вот это прикольный тезис про то что
предоставить типа такой продукт
который как-то покажет что мама себя ценит или просто не знаю как это
сформулировать подумаю но смысл в этом для мам который тянет себя такой
заботой о себе
по сервису давай углубимся ну вот можешь на пример опереться на опыт с бассейнами садиком
своим же чел год или с рестораном где-то неважно везде может цеплять ну там допустим где-то те не
понравилось что задолго ответили на звонок где-то где-то меню неудобно
прямо сказать что здесь что лучше вспоминаешь что надо и как когда как как ты видишь как
какой должен быть сервис как ты видишь хороший сервис который у нас будет и как видишь плохой
которого у нас не будет может прям по порядку да и сада минусы
в нашем саду что у нас не пускают переодеть ребенка
тебя родители ребенка потому что она у них не позволяет я позволяет площадь
все родители будут там будет очень тесно но при этом как бы
нету места где я же ребенку приходит и для тебя для меня ну как бы это особый регулатор не пришла
ребенок садиком переодеть дело спокойно передевая и настаиваешь кого-то есть смелый на работу для
меня это важно тут тебя за три за три секунды в тамбуре вот так вы хотели ребенка даже если
он плачет типа и все нормально спокойно да они успокаиваются но не тебя я потом ухожу и там
там она сижу вот эти камеры смотрю это раз мне кажется что для ребенка я тоже ну стресс нежели
что я там с ней договариваюсь если даже на иди что она как бы расстраиваться начинает плакать
не хочет идти я знаю что мне надо сделать чтобы ее не отрывали ну то есть вот у меня такой политики
и воспитывать так чтобы жестко там забрали и ушли но при этом я знаю что как бы какой момент так
нужно сделать с моим ребенком но не сразу типа не начал объяснить сказать что дочка на ткани
работа для того чтобы ты вечером пошла в бассейн потому что это состоит на то есть я вот и объясняю
тем не было вот это шоком второй момент опять же с этим входом то что ну типа и у меня отсутствует
коммуникации с воспитательными слова совсем не могу задать вопросы вот в этом тамбуре когда
приходится при секунду пока ухватывает ребенок не они как бы могут задержаться ответил вопрос
5 часов вечера там там пор вот ну как-то камин надо это стены и когда ты приходишь 5 часов вечера
и все приходят забирать в садике 8 детей учиться мне просто сама не хочется задавать вопросы потому
что я вижу что стоят дети они ждут пока и крысе заберут я кому-то мешаю я не могу типа спокойно
и в мысли сформулировать и что-то ей задать и с воспитателем еще что плохо в нашем саду с
вообще какая-либо коммуникации ты не можешь нигде написать никаких мессенджерах не позвонить ты
можешь держать весь строго с управляющей и управление с администраторами они типа
передают всю информацию воспитателя вот потому что в чем минус нашего сада что отсутствует типа
чата с родителями но в отдаленности от управляющей типа администратора все только под их контролем
Они якобы подреподносят это так, чтобы мы между собой не выяснили отношения, если дети кого-то обидели.
Но я, например, с идеей вышла, что дайте номера я соберу, мы хотим с праздником поздравлять эту группу воспитателей и вас непосредственно.
мне сказали у нас не приветствуется на герметик тоже это странно почему я не могу родителям своей
группы общаться и мы же пришли учиться там не на год не на полгода это все равно бы как бы первое
становление ребенка там вот я знаю что государство какие-то выпускные делают прикольный а мы типа
даже воспоминания какие-то когда я типа даже не знаю в тамбуре встречаемся и не знаю это
ребенок с нашей группы и вам очень нашей группе или нет то есть такое вот
Но при этом прикольно, что они стараются, конечно,
всегда быть на связи.
И управляющая знает всех детей, она включена во все
процессы но люди бы она как бы включена на при я считаю все равно поверхность она же не хоть
и 24 на 70 группе или знает там где я спрашиваю почему айла говорит что диколь в нее приется она
как но мы сейчас пойдем узнаем вот она идет узнает а в моменте и не было на нее может
сказать как момент реально было и то есть это но воспитательность просить вас не видела условно
вот ты мне скажешь типа кофе стрёмный и скажешь там другому человеку кофе стрёмным по-разному
эта информация вас принятие по скажу выстрел из тремя если работа здесь пить потому что каждый
а вот в этом кофе стрёмно души на никогда в жизни и но это тоже имеет на судьбу человеческий фактор
Ну так они, да, конечно, скажут, что воспитатели сейчас стараются на близких.
Потом, что прикольно, что они, вот я тебе говорила, выдают, ну, типа, первым, что делают, выдают страховку,
говорят, у нас ребёнок застрахован, типа, в случае чего, ну, я понимаю, что как бы они за меня позаботились
и сделали какую-то страховку для моего ребёнка.
Что-то минимальное, на это никто не смотрит.
Все мы знаем, есть страховка и есть.
Вот.
Чё минимальное никто не смотрит?
Нормально, типа 25 тысяч рублей.
Ага.
Вот.
Что еще, что еще, что еще?
То есть страховка сейчас это не...
как бы не базовый минимум
для рынка.
Страховка это типа вау, прикольно.
У тебя есть страховка жизни?
Нет, вот именно в детских вот этих вот
штук. Или это вообще
мало где в принципе спорте это требуется но все требуют я вот не знаю как у остальных клубов
ну таких крупных авангард например не знаю но вот такие мелкие клубы они тепло саймеры
сенберет на соревнования на соревнованиях и страховки не пускает видите платить мы
как бы тоже это берем на себя то есть у всех скобку стопуем и у нас у всех
кучка садике я вообще не знал такую практику что стропы и также как гимнастики который мы
хотим открыть такой практике тоже нет ну не какой то обязательно и требования это просто
от страховка как бы как она вот ребенок что-то сломал там в садике ты ты бог или там что-то с
ним случилось я могу от страховка воспользоваться типа они пишут что да она сломала в садике что-то
я иду в страховку, они это фиксируют, и потом мне страховка покрывает какие-то затраты.
То есть эта страховка выгодна только если, получается, как и любая страховка,
у тебя ущерб, ты бы если сам платил, то это было бы дороже.
Тот же транспорт.
Типа что...
Как бы смысл страховки, в чем?
вот я пойду без страховки, сломаю там ногу, я сам отвезу, тоже заплачу своих.
А тут я за страховку заплатил заранее просто.
Да, это во-первых, страховка стоит условно.
У нас страховка, так как мы много детей страхуем, на ребенка выходит 144 рубля.
И эти 144 рубля, как бы никаких затрат там практически нет условно.
Но когда ребенок что-то ломает, то есть они потом идут и возмещают какую-то часть расходки.
сейчас как раньше какие-то спортом делать то есть ты это на себя берешь и там они тоже на себя беру
а кто еще
мне нравится что все в садике знает весь персонал даже в нянечке других сад с групп
там нас как 5 групп по моему знают ребенка по имени все обращаются
обязательно все здороваются даже если там просто какая-то уборщица вышла и на меня
прикольно мне запомнилось было масленица было стрёмно что у меня уже начался пост я не ела
я приехала айлсад возить и стояла на входе управляющей в этом маленьком тамбуре раздавала
каждому родителю горячий чай и блин в крафтовой штуке.
И это было, ну, сколько, 8.30 приводишь как раз, и у тебя
сразу настроение было спокойное.
Но я не смогла ничего сожрать, поэтому у меня настроение
было не очень хорошее.
На больной надоедет, короче.
Вот.
круто что в том что в этом детском саду больше ни в одном саду не видела в которой ходила в
уфе что у нас вы сушильные шкафы когда дели донку важно но там зимой они гуляют и потому
вещи просто шкаф так вешают и и сок я ребенка вечером за урок забираю сухого я знаю что в
многих садах государственных родителей при снежной побои с собой берут коль там без
чтобы там вот так по садам наверно все по бассейн грязь тебя элементарно просто полы
протереть. Камон! Очень везде вырви глаз интерьер. Даже вот в Москве мы в саду ходили, там очень яркие
цвета. Вот этот изумрудно-зеленый, ярко-желтый и белый-белый. Ну, типа это для меня дешево смотреть.
сейчас еще раз какой там изумрудный желтый и белый кислотный прям изумрудный такой нет
глубокий изумрудный а я понял вот как мы и понем желтый вот как лимон и белый
ну типа а у тебя было если бы было просто изумрудные белые то это было бы хорошо или
желтый и белый я бы наверное если мы останавливаемся на ленты то я бы сделала оранжевый и белый
темно-оранжевый или какой-то
вот кстати тоже прикольно
оранжевый с белым как-то успокоились оси не сделаем слишком просто ну да оранжевый с белым
вот так россии 7 7
стремно что в уфе нету игровой зоны какой-то нормально для детей не скрытом они настолько
грамотно сделали это пространство но чтобы ребенок ребенку же не надо потолка там два
метра условно чтобы полный рост стоял и они просто взяли и сделали сами надстрой метровый
условно как заведен модные детские комнаты сейчас делают здесь специально детей те второй этаж типа
делать на лестнице в трое то что и тип кого не гамачок вот такая вот и там тоже в москве было
настолько продуманная то есть я там в полный рост не могла стоять не было комфортно на ребенку было
прикольно на поднималась наверх не стучала вот окно там что бахала и там ну и там как бы были
кухня для мальчиков стена с шуруповертом типа ну такие как бы дети уже сами могут играть и
при этом лестнице на второй этаж вся была бита ковром
вот санузел прикольно москве было что детский санузел
вот эта история помнишь ты рассказывал с тем что ребенку плохо стало и они просто
максимально сделали все чтобы никто ничего не подумал не почувствовала себя
что-то тренеры вышли дети мы грабую с ними играли хотя как бы это час времени
А, и еще тренеры вместо 35 минут с нами занимались по 45 минут.
То есть на 10 минут больше занимались.
Ну, те, кем это случилось.
В Москве круто.
что есть для родителей очень комфортная зона с мягкими,
прям реально удобными мягкими диванами,
и есть два кресла отдельно стоящих со столом,
чтобы кто работает мог поработать за компьютером.
Там же рядом сразу продуманы розетки под столом были.
Есть взрослая библиотека там с несколькими книгами.
и прям вот перед тобой стоит всегда горячий всегда горячая ромашка вот сколько раз я не
плакала на прям кипячок на кипяток в термосе и ты можешь разбавить холодной
водой на сколько надо и яблоки всегда были зеленые яблоки
удобно в москве тоже здесь я взошла там еще до сестры он сделано ну во первых там продают у
нас ухе типа фрутоняню обычную пире в москве там все было без сахара вот это вот модная сейчас байт
вот у меня любит печенье байт они типа дороже стоят там 200 рублей в упаковку но у них очень
хороший состав они без глютена без сахара а здесь вот это фрутоняне которая там на молоке с сахаром
с плютеном таким вот и что все типа есть это я например забыла у них есть там все начиная от
тапочек и заканчивая там купальниками для детей вот я например бассейн бассейне да ну смысл купить
и еще вот чем не поразило мы короче оставили как-то там шапочку и купальник выяснила такие
маленькие душевые для детей вот кстати тоже удобно вот здесь вот в бассейне душевые они
такие большие ну то есть взрослый человек может зайти и сам душ расположен наверху а там в москве
они вот прям метровая такая кабина душевая из плитки сделаны и маме удобно мы то есть у него
вот там находится на уровне моего там живота и мне удобно взять ее помыть полоснуть там можно
в торте тоже закрыться маленькой а для самых маленьких там была на уровне мамы то чтобы
и вот так в горячку не быть ребенка уровне мамы такая а короче ребенок не снизу стоит
а он стоит выше подъем на уровне мамки по так садишься специально чтобы из ребенка
короче тоже удобно а это я к чему вела до этого я говорю так но это говорил про
