флаги срекламируется или нет не не посмотрели но скорее всего так
он вспомнился тогда у нас ну мы пришли к тому что скорее всего это гимнастика крайней мере
Тогда...
Вспомнила.
Ты говори, говори, я многозадачный человек.
Тогда...
Смотри, задача какая?
Да, смотри, сколько.
Ты...
Это вот, который рядом с плаванием.
получается вот они на gd
где-то аристократ это вещать это ибрагимов вот как раз вот здесь вот видение аварий
Единицкий еще, давай глянем, пожалуйста.
Сейчас.
Ну, здесь 45 отзывов у них для Единицкого.
На гостинке 16.
Такое большее, знаешь.
Вот здесь больше всего.
Самая первая точка, наверное.
52.
52.
Одни хорошие отзывы.
Одни хорошие?
Один на говнюте.
видение но скорее всего там тоже самое
вспомнила вертолет к дороге мы еще хотели посмотреть
есть несколько где еще раз можешь пример хоминга и брагин вы крест
где мы где вот они
вот что она там стены покрасила зеркала повесила все до свидания
ну вот классно минимум расходов а нифига прям там
он видение писать побольше показывает охват по крайней мере не знаю но это чисто ориентировочно
сарис аристократов
есть чуть дальше от аристократа ближе
получается у нас сладкая location
скорее видимо
так и хотелось бы смотреть может быть там
отличается тем что в этом районе люди уже живут много людей планета только
любому есть какие-то вот инструменты или способы это как бы выяснять но я
зорги
скидка семье если скидки или бонусы конечно у либо когда
вся семья в танце есть у студии занимается двое или больше 15 процентов
ну зорге 3040 планета была где-то 4860 не интересно ну тут надо все равно запустить
посмотреть конечно но надо посмотреть есть ли тут вообще что-то из помещений ну или
цены нет хотела цены смотреть
на брэдли дэнс?
на сайт
вк там
не выше
и пены там?
мг
спасибо
франшизники
Чисто чтобы найти сколько стоит занятие надо 385 раз чем-нибудь заполнить
Ну плата наверно
нет
персонально это не точек нет аферту как продолжение договора
Вот есть заявление на допуск, согласие на получение рассылки, согласие на прописанные данные, согласие на прописанные данные, знаковое изображение.
Мы защитим.
Непонятно.
Не узнаем.
Товариск может быть, может быть, чайник где-нибудь.
Ба, бэби-дэнс.
А что, ты хочешь понять сегмент?
Субтитры сделал DimaTorzok
узорки посмотрели ну все понятно я вытестилась на планету
на центр
на менделеева тоже еще не все вообще далеко не все заселены ну с другой стороны у нас реклама идет
по всей уфе в принципе не можешь отец не видишь откуда нет нет шла идея правда по возрасту можно
это сделать но придется подождать в плане того что у нас есть компании работают они
раз тыкана геолокации по всей уфе можно просто разделить внутри короче разделить можно и каждую
на отдельный например ну дождя не жутящийся стыка на уже ну там не так раз пикан так но как бы она
внутри одной компании мы никак не сможем определить вот лишь типа это одна группа и с
нее только с нее падает заявка я по статистику метку сделать до сделать сразу 6 вот этих групп
разных и каждую на в каждой по одной метке какой-то выгрузку нельзя сделать по этой по этой
насколько я знаю но не они нельзя есть только разделить а как это дождаться смысле как ты
видишь вот смотри сегодня например нам ползи от кастарги то вот как она здесь высвечивается
как ты видишь вот результат сегодня нет
то есть ты под ним просто можешь посмотреть конкретный день позавчера 3 вы просто видишь
статистику у тебя есть в лид-форме отчет ты можешь скачать там будет просто как бы там
нет ты можешь я говорю вот единственный способ это разделить на группы даты их
можно назвать и потом в отчете уже увидите без если с этой группы ты понимаешь значит
с этого района если с этой значит этого района а ты сейчас какая-то только не только не у нас
3 плюс же там спроса очень много. Да?
Ну вот тоже почему не интересно. Полтора года разница.
Ну можно разбираться почему, можно просто принять факты и уже от этого плясать.
Значит спрос есть. На этот возраст, на эту услугу.
Надо с этим работать, с тем, что есть уже.
А когда ты сможешь развернуть рекламу? Уже в следующем месяце?
В любой момент. Просто надо сказать таргетологам, что они сделали.
А сейчас только ты отрубишь, у тебя не польется. Ты помнишь, как ты говорил, отрубили рекламу и все исправится?
есть вероятность но можно
можно попробовать совместить зачем нам текущий оффер это крутить разделять пусть
наша компания крутится мы просто разные районы сделаем разные компании по разным районам и
там в каждой компании можно сделать объявление о выпиве лениях мы уже напишем типа там открыл
открылась там то-то-то нога в гостином дворе или там вне стирает и посмотрим спрос и там
открылась на в жк планета допустим его жк леденевский если мы тогда уходим только гимнастику
ты про чё
типа не брать в идеале потому что у нас же все равно какая-то какой-то бренд все равно есть
кто-то нас знает хоть как-то там олимпика где-то как-то переходит
людей с другой стороны а если потом идем
почему а чё там в чем там как бы различий то нету
все ценности что это то то это спорт то это развитие детская это это одно и то же примерно
Олимпик это олимпийская медаль, а хочется что-то такое мембишное.
Не, ну по идее можно было бы, да.
Олимпикусик какой-нибудь, понимаешь?
Ладно, я это пока в чём говорю, может ничего поделать.
И уже, ну, типа, за название запатентовать и в эту штуку надвинуться?
Ну, это, в принципе, блин, вопрос там, что хер с этим, это вообще не самое главное.
у нас сейчас в принципе можно как сделать запустить offer вот это посмотреть районы
но в любом случае у нас же сейчас факт какой у нас реклама кроется по всей уфе то есть заявки
собираемся все их в принципе и даже если мы откроем в планете скорее всего не я к тому
что будем все равно будущем тоже по всей уфе крутить просто в форме будем указывать филиал
то есть
любом случае реклам будет по всей уфе то что мы сейчас запустим рекламу проверим спрос примерный
это будет чистая информация для открытия для выбора точки а потом мы все равно это понятно
мы собрали там 100 мамы и малыши что человек и сейчас из этих 100 половина что на планете
они на планету и соответственно станет 70 30 будет в итоге просто больше потратим
Ты про то, что мы откроем филиал, те, кто ездят к нам, допустим, откуда-то, и у них появится филиал дома, они перейдут туда.
Ну, может быть, да, такая, конечно, ситуация, что мы откроем филиал где-то,
и какой-то период времени у нас будет меньше людей тут и недостаточно людей там.
но тут надо будет просто скорее всего
тапку в полное продвижение
и пытаться нагнать людей
чтобы и тут и там было нормально
и надо кстати учитывать что
вот это еще кстати плюс
к тому чтобы открыть одну точку сначала
посмотреть
вот ты возьмешь какое-то помещение
с какой-то арендой
у тебя будут какие-то определенные расходы
и посмотреть сколько нужно людей чтобы вывести в плюс эту точку потому что если допустим ты
взяла какое-то небольшое помещение но у тебя расходов там в итоге получилось так что сложно
в плюс вывести это такой сценарий а если получилось так что ты допустим взяла хоть
небольшое помещение и математика складывается так что условно там объем можно нагрузить в
там 30 детей 50 мы набили 20 и он уже в ноль уходит например или там хотя бы в небольшой минус и мы
понимаем что у нас если еще в два раза попробовать увеличить то он в плюс уйдет другой вопрос к но как
мы же не узнаем реальную как по факту как выполняемый будет наполняем спрос на эти могу
могу сейчас сказать сколько мне надо и сколько я могу
в помещении вместить.
Ну, типа, вернее, сколько я могу вместить и сколько мне надо.
Вот так.
Ну, да, тогда заранее надо
просчитать просто.
Ну, да, в итоге
у нас получается, мы будем проверять
просто по факту
сможем наполнить
или нет. Да. И еще
такой период, что
немаловажно что сейчас лет впереди самый проводимый
либо сейчас очень быстро кооперироваться быстро искать помещение и уже в мае спускаться
типа как будто имеет место быть только с августа
а то может и бассейн повернется
блин как будто мы все это разговариваем круто да можно попробовать ну как будто с бассейна
вообще другой эффект должен быть ну вот вообще по-другому должно все играть с бассейна вообще
Почему? Ты откуда это взяла? Ты просто хочешь бассейна.
Чуйка. Прослешь ее, понимаешь?
Ну, я ничего против не имею, но помещение сложно искать. Если подвернется нормальное, такое небольшое, которое будет всем критериям отвечать, то это нормально, хорошо.
А что по сезону думаешь?
Вот, я думаю сейчас.
У нас же MIM в прошлом летом уже было.
Да.
Весной же открыли.
Да.
Там...
MIM мы открыли...
Когда Элли было?
Год.
Это было два года назад.
но у нас же есть статистика получается за два лет заодно хоть и заодно точность
как там можно посмотреть на мы же не знаю вы рекламы запускали на мемчисты
может как минимум поэтому по сиренки не глянуть дома
ладно
Там одна дверь, ты не забыла.
Ты поняла, где она находится?
Дом пионеров.
И вот получается, ты к дому пионеров подъезжаешь,
и у тебя с левой стороны будет белое высокое здание.
Да, там написано Sun School.
Да.
Я сейчас предупрежу, что ты ездишь.
Давай через сервис посмотрим точно.
Июнь, наверное, отдыхаем полностью.
То есть в прошлом году мы в июне отдыхали.
То есть мы выключили рекламу.
В мае.
Ну а июль, август?
Ну июль, август.
Скорее всего, крутили так, на пол.
августа пони не в августе понятно ну там то ладно понятно что спрос есть
но нет они крутили получать ну первый первый сезон мы в августе только запустились по хорошему
рекламы только запустили самые да и то там дар не не репрезентативным было тестировали рабочих у нас
не было связок а в прошлом году мы в июне в июле в июне точно вообще 0 крутили в июле скорее всего
немного но посмотри просто по заявкам вот смотрю не по прям помимо не полетом ты же здесь не можешь
можно
а у тебя нету кандидатов?
а вот ты в кандидатах
почему-то
что такое не разобранное?
блин, мы же меняли эти
блин, что, светел у них статистика?
сделай просто вот так
на звездочку
да
и вот здесь вот
так нет нам надо погоду надо тогда тут же нет вот
нет как ты мимо отсюда выгрузишь тут же все
подать и рождения на дата рождения
Или Вера не может, цветы не могут до мамы дозвониться.
Трубку не берёт.
Сейчас трубку берёт.
Ну или у папы узнает, где она.
ты словно в первую смену
получается нет не получается ну я вот этот сортировал подать
это мимо или там все по-разному вот дата рождения указан какая
она вот пробными это мимо это не
не знаю а мама на лыжку
а вот же группа есть просто там на двух ключи цветов но это если они остались у
нас если мы их никуда не распределили они в архив и шли этот право тот
отказ эта группа я понимаю пробный
те кто за полмека
чё июль не обстоят там заявка звука вообще значит как это упало скорее
всех группы ну значит мы не крутили
Ну вот Арина Юрьевна, допустим, но мим не написано.
Ну это она.
Ну это мим.
Это не Арина.
Что не Арина?
Вот же Арина, мама, мама и малыш.
Вот мама и малыш, нет?
Или это уже нет?
Нет, это 4-3 группы была.
Это в развивайке же она была в том году ещё.
короче путаницы не поймем да ну вот смотри у нас за то время прошло 340
34 ну короче 300 человек на минус пошло за ну это тоже очень скажет попов сезона
но видимо проще наверно да ну вот только если не
реально как-то знаете по за неделю открыться и апрель еще с моим успеть как-то но потом
А что, типа июнь-июль, все равно же придется терпеть.
Проще тогда в августе, на август планировать и уже запустить,
и в следующем году только уже на каком-то накопленном подпуске.
Типа только на август запуск планировать ты имеешь в виду?
Ну да.
не в июль ну начать работу там когда надо заранее прям чтобы мы могли уже принимать 1 августа чтобы
все работало и уже можно было приходить то есть оплатить скорее аренду там в июле за июле там
начать делать и или тогда надо сняться как какой там объем работа в случае так и скорее всего
получится потому что ну как я хочу подойти все но не совсем просто я хочу все равно чтобы нам
отрисовали дизайн проект чтобы мы там не что-то сделали в цветах да это можно попробовать пред
пред когда ты принимаешь решение что да все запускаем такая-то локация начинаем работу и
запускаем рекламу собираем заявки приличные туда как в эту словно маяковский сделал мы как-то там
покупали в ноябре месяце 35 тысяч рублей сейчас они подают в таком формате а можно даже в принципе
продавать да по идее с какой-то скидкой ну прям типа да прям купите прям заранее нам
ну как бы плюс что мы сможем у нас будет какой-то приток денег вам плюс что у вас будет там шикарные
условия как вариант просто тоже когда-то мои кошки презентажку боять как все будет выглядеть
и подмогу и так но это блеск так и вы смотрите ничего сегодня 8 апреля считая апрель но майский
праздник там еще середина мая мне будет дизайн проект помещение до в лучшем случае даже если
я своих строителей из квартиры дерну которыми но они готовы будут в июне зайти пока они все
это сделают оборудование мне надо заказать она тоже месяц идет но либо либо еще как вариант
я кстати я кстати думал я видел там какой-то ролик рилз мужик из пинбольного ружья типа
прям прицельно вот этот нерв выстрелил прочувствовал еще как вариант но я не знаю насколько это логично
делать здесь убирать и туда перевозить на олимпика или нелогично качестве экономии бюджета мы же здесь
тоже платим за работ по сути дела если бы здесь только мимо нас был только вывозчик
потому что это не только зал за 100 и 100
чисто не мне сходится здесь в том формате как он сейчас работает не
не сползли загрузки принял неделю только один из нас
она загружена
и 3 вечера и добавить еще одного тренера на а сколько то есть тебе нужно минимум
два тренера здесь
просто как бы
как будто нет смысла потому что здесь хотя бы у нас что-то работает у людей
привычка хотя бы вырубить видишь вот принесли уже
а если там ну да если протестируем уже будет все
понятно и ты поймешь что вот вот у меня такая-то математика а здесь допустим
мы попробуем увеличить ты попробуешь 2 тренер нанять мы попробуем увеличить
трафик и выяснится что не получается загрузить тогда будет сейчас у нас вот
видишь сейчас выходит второй тренер и можешь можно поверить
ну да
ну наверное то на то и выйдет на случай мне кажется края в июле
просто но надо желательно к августу уже прям быть готовым потому что по крайней
в прошлом году мы сделали вывод что надо в августе вот августа сентябрь прям топить
не август чуть-чуть а сентябрь и топить а прям именно два месяца и августа сентябрь а потом уже
а то что вы не вообще обрубались это того споет вот ты говоришь мы в том же
это дает какой-то спад на
каким образом
если есть спрос и реклам показано
сразу резко каждому леща выдать вот так в руки лично и
так ну чё мы делаем тогда
Останавливаемся на гимнастике, но не выпускаем из виду бассейн.
Ищем... А, когда мы сможем проверить локацию?
Среда... Ну...
За следующую неделю открутим, попробуем.
Нормально?
Угу.
Алло.
Добрый.
Да.
Да.
хорошо
ну конечно хотелось бы удели аренду но я посмотрю что предложили и дальше уже
позже отвечу ладно спасибо спасибо спасибо чем это с ним гостинка планета не гостинка
на одну хотят сказал там одинаково спроси гостинка планета и метод кунди
У тебя сколько сейчас осталось?
Что, сколько?
Времени.
Я свободно у меня ухаю бабушку сплю.
то есть мы останавливаться на гимнастике тогда надо
сейчас перейти к обсуждению бренда
потом опять вы найдете здание с бассейном будем все переживать не ну не там не придется там
одинаковая будет типа бассейн гимнастика ну я по крайней мере пока не вижу различий
если ты не заложишь какие-нибудь окна смысла нереальные в бассейн
но единственное отличие которое вижу это возможность совместить
программу что в воде и на суше у вас будет там фиби а вот так часть 4
а тут полет где сейчас я пойду ты подумай пока над представь сразу представляй много
маленьких филиалов лучше модель которому предполагаем что будет это много маленьких
филиалов которые около дома в которых занимаются там дети как ты это видишь то есть
какую цель какую ценность от представлять для родителей для детей то есть что ты хочешь чтобы
в жизни родителей поменялось с помощью твоего продукта.
Вот, например, как с этим бассейном.
Сейчас есть этот бассейн на планете, есть на Ростовской,
есть какой-то пул людей, которые туда ходят.
У них жизнь, как бы, в их жизни присутствует вот этот вход,
в их жизни присутствует вот эта грязь рядом с паласом.
Ну, а ты хочешь в их жизни сделать так, чтобы было не это,
что-то другое.
Подумай над...
Пока что вообще
в целом. Потом углубимся,
что-то уже будем за какие-то минутки
тянуть дальше.
