Потом
Ну понятное дело, что гимнастика это про какое-то там здоровье для детей
и чтобы
у детей была но детям же не донесешь что типа вот ты ходишь сюда потому что тебе
надо быть здоровым чтобы тебе была какая-то мотивация заниматься должно
быть опять мотивационной системы для детей разработана интересная потом
Ну, мотивационная система, туда включается мотивация за каждое занятие,
плюс, что есть какой-то понятный путь, куда развиваться дальше.
чтобы не так что пришел занятия отработал молодец отработал три занятия хорошо три раза молодец вот
тебе большой молодец а так что сейчас ты на этом уровне потом тебя такой-то уровень будет потом
такой-то и и уже там внутри какие-то геймификационные там мотивационные штучки но в
идеале да чтобы это было только разработано потом
чтобы ребенок меньше болел это опять-таки про здоровье
потому что физическая нагрузка она укрепляет иммунитет это общего
чтобы они учились социализироваться
как например на групповых тренировках так и в отдельный там какой-то игровой зоне где они
могут до тренировки подождать или после тренировки остаться поиграть для мамы еще
кстати чтобы не было там глоток свободного воздуха в дню там условно дать 45 минут
35 не знаю сколько она с тренировкой будет длиться
когда она может заниматься своими делами выпить чашечку
травяного чая покипеть в мисте мы ей выдадим вай фай
или поработать
вот чем еще прикольно что типа эти гимнастикой даже если бы это было
гимнастика что и тот и другой вид спорта это базовый вид спорта которые не подают
самые базовые навыки и фундамент для любого виду спорта после гимнастики
тебя хоккей сто процентов возьму а вот по хоккей на гимнастику вряд ли
к мотивации еще что занятия будут проходить в игровой форме и с музыкой
чтобы детям было интересно потому что маленького ребенка сложно сконцентрировать музыка и еще
формы заметить
Субтитры сделал DimaTorzok
Субтитры сделал DimaTorzok
Пока больше ничего не приходит.
Ты зазвонился?
Продолжение следует...
