Мы оставили как-то там шапочку и купальник.
Ну, вот я в душе помыла, забыла и ушла.
И мы приходим раз в неделю к этому тренировку.
На следующую неделю мы пришли.
Обычно это же всё выглядит, как у тебя выносят ящик с...
Ищите там дождь.
Ищите.
Мне в подписанном новом, прям видно, таком зип-пакете
выдали сухие постирные вещи.
То есть они их постирали, высушили и мне вернули.
потому что вот мы пришли и можно было сразу заниматься с одним из имени в мою работу
сделку я так покажу вещи запасов стирку я потом собираю вот и даже подумала может не всегда
круто что у них все тренеры в единой форме были то есть у них гидромайки вот эти были едины и
у них было все, вплоть до кроксов, и они всегда почему-то, я не знаю, может быть, когда ты долго в воде находишься, хочется пить, у них у всех были термосы даже одинаковые в воде.
Инвентарь, очень много инвентаря различного, на любой вкус и цвет.
мотивационная система.
Я здесь не могу сказать,
есть она или нет. Мне ничего про неё не рассказали
сегодня. Там она есть,
и она прикольная в том плане,
что ты не просто наклейки
собираешь, и потом непонятный приз,
как у нас в школе. Приз, а хер знает,
что там. А там просто значок.
А там ты
собираешь... Там больше
количества наклеек, и сами наклейки такие
большие, при этом
книжка сама поменьше. Большие
ну типа айла конечно еще маленькая я сама за нее выбрала так вот ребенку постарше например с трех
лет ты выбираешь там можешь собирать наклейки на карандаши с раскраской их брендированные там
с осьминогами потом можешь собирать на шоколадку какую-то там без сахара тоже она ультра правильная
и там еще три каких-то выбора там было и вывод с ней собирали на карандаши с наклейками я знала
что эти вот мне еще одну наклейку и мне подарят здесь карандаши с наклейками с раскраской но это
как бы не она выбрала я за него был он признал что она тренируется чтобы потом когда-то подарили
карандаши с вот прикольно что они сразу все думаю тоже за клиента мы пришли они нам выдали вот этот
паспорт паспорт и дневничок а так как там всегда влажно и ты в рюкзак вы положишь там тоже влажно
на 2 тренировки они подарили не знаю почему не на первом может должны были на 1 подарили чехол
для этого такой как и для тетрадки чехол есть тетрадь в школе были в чехле как разблокировано
Вот.
Обложка.
Обложка, точно.
Чехол.
Потом
ты отхаживаешь
один абонемент,
они тебе дарят рюкзак, мешок.
Нет, один абонемент они тебе дарят шапочку
для бассейна, два абонемента
рюкзак, мешок.
Ну и там вот за каждый
абонемент, за конец каждого абонемента
что-то тебе дарят.
крупное и существенное при первом абонементе а или еще подарили прям при покупке резиновые
игрушку для ванной виде вот этого с минуты а и еще у них такая мотивационная система что ты один раз
одну тренировку получаешь эту наклейку и собираешь там что-то из трех а вторую тренировку ты закрытую
тянешь монетку и эти монетки копишь они такие деревянные и там разные монетки есть есть
обычные а есть там типа супер октопусы они называются они типа плюс там где-то плюс 4
где-то там плюс 5 и потом они это какой-то на каком-то вынимаете дать эти кошелечки для монет
и нити монетка монетка потом приходит и любую с витриной вещи которые можно за этим они купить
они покупают. Вот мы там тоже что-то покупали. Шоколадку Айлас хотела, и вот она достала свои монетки,
дала, и ей вот эту шоколадку вынесли. Прикольно. Вот. На все праздники, которые мы были, всегда был,
помимо ромашки, дополнительно какой-то вкусный чай и какие-то ппшные всегда были вкусняшки. Не
ХПшный Браун, я помню, был так.
Единственный минус, что я не могла записаться к своему тренеру.
Я сидела и ждала время.
Знала, что мы ходим по субботам,
в пятницу после четырёх они всех обзванивают,
и я в 4.05 каждые пять минут обновляла страницу
и ждала, пока появится окно, чтобы к нему записаться.
раз обновляла чтобы попасть к тренеру вот на субботу на воскресенье у него не было окошек
потому что у него постоянные клиенты у него весь день был занят но он работал так первой
половиной дня вот мы хотели либо субботу либо воскресенье и чтобы субботу мне попасть было
на тренировку пример в субботу не надо было в пятницу в шесть в четыре часа каждые пять минут
обновлять приложение в чем уже не в 4 часа обзванивать тех кто завтра должен прийти и
кто-то может отписаться на бывали такие дни что никто не отписывается я еще это делал в субботу
но когда я это делаю я понимала что как бы типа мне просто тренер крутой поэтому
ну типа там были кошки другому тренера и могла свободным другому пойти
так чаще
ничего больше пока не вспомню по ресторанам
прикольная концепция в садах они это вот этой группы ресторан они открыли первый ресторан с
игровой комнатой и на выходе каждому ребенку дарят старые петушки помнишь раньше не динозавр
тушки были вот они каждому ребенку дает стрёмно что он сахаром уже можно было его добить но
прикольно что типа для меня это петушок который я когда-то совместно ела я его ест и можно это
что типа у нас же набор для детей что что-то было бы на выходе типа для мам чтобы там не знаю вот
обмазочка завтра сделаете себе то кстати там же всякие патча тоже знаешь чтобы мама не подумала
что я плохо выгляжу что мы даже маску с одной стороны с другой стороны блин если париться
это сама виноват что подумала было в себе уверен так можно блин я бы покатила кстати в
everglow это салон красоты волос там красит и и стригут и уходил я ходил на уход после
после дня рождения.
Какого числа?
Ну типа там уже условно, наверное, дней… Сейчас
извини.
Алло!
Да.
Скажи, давай к тебе пойдем играть.
Там макарошки с сосисками есть, скажи.
Ну мам, уговори, чтобы она к нам поехала.
Скажи на беговеле покатаетесь или на самокате, а на качельках?
Ну может вы там на парке Якутии погуляете, она отойдет.
