Вот он перед тем, как открыться, не провел никаких исследований, ничего.
У него было в голове немного причинно-следственная связь переставлена наоборот совсем.
То есть у него было в голове, как я открываю бизнес и потом придумываю, как его продвигать.
А нужно вообще наоборот.
то есть есть на гайл есть рынок какой-то ты смотришь там какой-то спрос есть неудовлетворен
ты ищешь какую-то там если те локация важно тысяч нам лучшую локацию встаешь все ты можешь
никакую рекламу не давать ничего просто удачная локация там где это нужно все тени на креативы
ничего у тебя бизнес сразу будет прибыль на три месяца он отобьется все это ключевое они так что
ты сначала открываешь а потом сидишь и думаешь в убытках нам каждую секунду тебя минус минус минус
минус ты сидишь и думаешь как же там короче мне клиентов найти ты сначала понимаешь что здесь
есть клиенты я могу закрыть спрос и только потом уже ходишь туда с двух ног что-то начинает сходиться
я одного маркетолога смотрел там недавно ролик пересматривал потом как раз про про
рассказывал потом объяснял как бы суть маркетинга вообще в целом как-то вообще
работает
счастье покажу там начало было он в приехал в нога его и показать
да
Я у него учился, первое обучение у него проходило.
Там типа, я не знаю, Netflix, короче.
Я вот сижу и думаю, с точки зрения, типа, мне лично заработать бабки, мне надо знать, как Netflix делает этот маркетинг.
Ну, по-хорошему. 90% ваших вопросов, они не прикладные, они не помогут заработать и ни копейки денег.
Знаешь, как люди любят разговаривать о том, что они никогда в жизни не сделают,
потому что у них никогда такого объема капитализации, такой выручки не будет, такого огромного сервиса, короче.
закупить короче или связку найти который качает это ну чё в этом разгаре даже и так понятно как
вода там на самом деле все точно сюда наоборот устроен а что надо сделать сегодня у них понравится
но ему надо бабок заработать надо отловить какую-то связку просто высушить поехать
сочи там свои девчонки подать король смотрите у меня подход какой если ты маленький самое
простое что тебе нужно делать это короче копировать вот реально не мозги а просто
повторять задать только кран надо понимать вообще в целом как работает даже не маркетинг давайте
лидогенерация или генерации у нас что такое привлечение потенциальных тобой как взаимодействие
вот или теном пацаны работает очень просто есть два базовых параметров на котором все зажгется
содержится это аффинитивность это релевантность аффинитивность сейчас максимально вот прям самый
Самый фундамент.
Чтобы кому-то что-то продать,
нам нужна некая точка,
в которой мы стопудово знаем,
что есть какое-то количество людей,
готовые купить наш товар или укупить.
Вот это очень просто.
Есть индекс аффинитивности,
который определяет,
насколько эта точка...
Индекс – это умное слово.
По сути, он сейчас объяснит смысл.
Индекс ты его можешь посчитать,
но по идее ты можешь просто прикинуть,
например, школа, киосок.
Аффинитивность 100%.
это работа с вероятностью типа это не точно значит что сто процентов я все купят то это
значит что цифра твоей вероятности что у тебя продастся она стремится как можно выше и выше
короче понял это первый параметр в связке это вот типа 50 процентов успеха давай так скажем
не 50 33 короче процент который 50 процентов это релевантность релевантность это то насколько
это будет предложение соответствует потребности того человека кому-то это предлагает что-то
мучу под ему надо допустим там iphone 15 pro max именно с объемом памяти 1 терабайт вот такого
за цветом зеленого цвета на крыльях у вы кстати я прям вот всю эту презентацию в этом году я
чувствовал как у меня вот кто лежит короче ну и типа я вот чувствуешь они мне упихают я смотрю
эту презентацию первый раз был такой нет этого и слишком сильно что не поменяли хотите мне
короче я не отвлекся iphone 15 pro max с объем памяти 1 терабайт такого-то цвета короче духе
в наличии чтобы он был год если мое предложение будет допустим iphone 13 про обычный серебристого
цвета с объем памяти 256 гигабайт при всем при том что я как бы iphone это нерелевантно еще знаешь
смотри какие параметры могут быть допустим вот чтобы этот 15 pro max был определенной цены но
определенной ценовой вилки допустим у меня может быть этот промах даму цена не соответствует чем
Чем больше соответствует параметров, тем сильно релевантнее предложение.
То есть, типа, насколько точно соответствует твое предложение тому, что хочет человек.
Вот этот параметр будет, ну, вторые 33% предопределять.
Можно было бы 50 на 50 сделать и здесь закончить.
Но, короче, есть третий параметр.
Это, ну, эффективность вашей юнит-экономики.
То, насколько вы сможете свести цифры.
Потому что не будет, Никита, такого никогда у тебя в жизни,
что у тебя просто будут, ну, типа, как сказать, на тебя с неба повалятся клиенты.
Ну, рассказывать права, то, чтобы это было финансово выгодно.
Не вот так прям рассчитывать.
но тебе надо будет в натуре ну типа брать на себя ответственность что-то на примере
так что уже рекламной кампании стреляет так работает самый крутой маркетолог
примерно здесь короче живут эти как первоочередные . но смотри чтоб деньги
да у меня сейчас все запускаются в интернете как но это первоочередный . но смотри чтобы
Чтобы это понять, тебе надо перейти на оффлайн, чтобы ты на земле это почувствовал.
Вот мы сейчас находимся в Чесноковке.
Ну, не скажу, примем поселок, да, Лупе?
Ну, рублевка громко нас звучит.
Да, типа примерно здесь живут, ну, давай так, состоятельные люди,
у которых все нормально, как у более-менее ужитых.
И вот эта артерия, по которой мы сейчас ехали, короче,
вот смотрите, пацаны, вот эта центральная артерия в Чесноковке,
то есть процент 80 трафика заезжает отсюда, короче.
Второй путь есть через, вот получается, это со стороны аэропорта.
Оттуда никто не ездит, все ездят из Чесноковки в центр.
в центр, в Чесноковку. И заезжают они именно
через эту артерию. О чем нам говорят
эти данные? Что вот есть поселок, в котором живут
состоятельные люди. Они, вероятнее всего,
работают. И вот после...
А-а-а!
Центральная артерия. Отсюда проезжают все.
Вот это, мы прям перед ним стоим,
это ларек пива. Нету
ни рекламы, ни штендера,
ни билборда. Я тебе и пытаюсь
объяснить, что вот ларек с пивом. Нету ни о той,
ни какой-то там рекламы, ни прочего.
Но все знают, кто здесь находится,
Вот я сегодня поеду в баньку к себе, затоплю ее, и перед этим надо заехать либо кваса, либо лимонада, либо пивка себе взять.
Плюс неплохо взять рыбку какую-нибудь, сыр, керешечки, муни и прочее.
Я уже боюсь.
Пацаны, это великое.
Реальное место для этого пивного ларька.
Вот прям идеальнейшее.
Не знаю, огромный процент мужиков будет проезжать здесь и брать пиво.
Если вы просто встали здесь, и у вас просто хорошее пиво, которое можно пить,
скорее всего, ваш успех предопределен.
В Ферштейнном?
В Ферштейнном, да.
Если бы этот киосок стоял
Не в удачном месте
Тот же самый киосок, но не в том месте
Нет смысла
Или он стоит прям тут
Прям в идеальном месте, но у него фиговое пиво
Релевантность не подходит к предложению
Не то, что люди ищут
И он, видишь, ну как бы
Из дешевого этого
То есть он открылся на минимальное
Мужикам там
Им не нужно визуальное
Это не критерий выбора
зайдут в любую халупу главное пиво нормального вот в пиво там вкладывали скорее все кеги нормальный
там призы ну как бы качественно взяли а на этом сэкономили прямо максимум и то есть я вот к этому
говорил чтобы только место определить что до вместо во первых там конкретно нам важно место
чтобы это был ЖК, нормально уже заселенный, не только построенный, типа, не Prime проспекте,
где уже люди живут, уже там варятся, какая-то есть эта.
Скорее всего, будет маркером хорошим, потому что там уже что-то открытое, уже давно, например.
Какой-то детский сад, там еще что-нибудь рядом, и оно работает.
Значит, там, скорее всего, туда люди ездят.
У чего? У ниши, у которой тоже локация важна.
то есть парикмахерская какая-то или что-нибудь такое.
То есть парикмахерская, собственно, ты выберешь,
где-нибудь рядом там нормальное все.
И сделать, ну, выбрать критерии, куда бухать деньги,
а выбрать критерии, куда вообще минимум.
Вот у меня там есть знакомый, который со мной в консультацию хочет.
У нас с ним встреча скоро, наверное, будет.
Он хочет доставкой еды заниматься.
вот я ему тоже примерно то же самое надо объяснять он хочет приложение там что
такое я не локацию я беру про приоритеты во что был бухивать деньги а во что нет
приложение он стоит до хрена и бухивать туда деньги нет смысла части надо
минимально еще сайт какой-нибудь просто нормальный сайт обычно скорее все там
как-нибудь короче потому что не заказывать приложение как это
прям
дорогой а вот на приложение можно
учиться экономить обычно и выбрать то есть от приложения через яички через
варь ходим там можно самим сделать
ты можешь посмотреть на приложение сказать о своем
вряд ли там надо примерно знать конструкторы приложения
кто-то может
хочу сделать
ну вот я к тому что
минимальная жизнеспособный продукт сделать какое-то помещение достаточно
смотри например планеты
то например цена закрывает естественно больше чем тут надо просто смотреть как бы уже
нет нет цели как можно дешевле помещение взять есть цель для нас очень важна локация значит мы
локации отдаем приоритет больше то есть туда можем выпивать больше чем
отделку можно сделать например там дешево сердито минимальный например стиль сделать
минималистичным или крыш как мама говорит по танцам и кирпич но словно это же экономия
же тоже сделала все у тебя экономически
в принципе все мысль донесут нет смысла если есть ты знаешь и уверен что в планете
прям есть наши царь то нужно брать при работах в планете 1 и че знаю
как бы садик как бы по твоим пределам там что не садик там есть парикмахер есть но
в идеале пройти там садик спросить и вадим там как-то попытаться не зато как-то работать с
группами посмотреть просто как попробовать узнать как сколько незаполняем из групп какая наша сетка
не знаю я его знаю есть заполнены значит скорее всего какой-то радиус рядом есть
родители которые этого платят аминь и сарко частный детском санкции 2 потому что лезут
в основном садить.
Это плюс к тому, что локация, скорее всего, рабочая.
Можно перестраховаться и еще по каким-то критериям определить.
Ну а если...
Например?
Да фиг вы.
Надо думать.
просто сесть в машине знали сидеть и записывать сколько мамочек с колясками или там здесь мы
прошли мимо тебя за кончат спик вечером просто не весь день потратить и мы были сайлы когда
четверг кафе в кафе а там прямо через два входа в помещение которого аренду сдается
я должна сегодня ценник выслать вот мы пока в кафе посидели за час зашло три мамочки ну
с ляльками совсем еще в поляске и потом мы вышли на улицу и вот сколько я на улице на улице там у нас
Ну где-то человек семь, наверное, на самокате проехали,
у нас там был вход во двор.
Ну то есть заходишь во двор, то есть там во двор.
Во двор мы тоже, кстати, зашли, с ней во двор.
Там много детей, которые лазают на этой детской площадке.
Ну там, в принципе, почему мне ещё...
Я больше скажу, у меня есть такой локации, нежели к Нагаево,
потому что это же высотный дом.
в Ногаево же там на 5 соток 2 человека живут, а тут как бы на 15 сотках живут 500.
Ну тут в принципе и то и то, наверное, нормально. В Ногаево плюс в том, что может быть, в том что,
по крайней мере, когда я тебе еще давно-давно предлагал, я тогда спрашивал просто как так
совпало и они сказали это знакомые сказали которого там живут рядом что что они единственное место
знают куда то может с ребенком прийти чем-то позаниматься так и город есть нет да там есть
сейчас гимнастика кто-то открыл ну типа такого вот как у меня но там тоже то что я разговаривала
там цена за квадрат сравним с новатором. Они предлагали 1800 за квадрат, а новаторе 2000 квадрат.
Понятно. Тут уж проще выбирать куда тебе проще будет ездить. Понятное дело город, да. И все-таки я хочу, если я сейчас решу этим всем заниматься,
Вся, типа, мы прошла сделала.
В общем, рекламу просто запускали,
и потом, да.
Ну, типа, что, типа, мы открылись,
но мы не открылись.
Там, да, люди реализуют.
Ну, и мы...
Я же тебе, помнишь, рассказывал, я, типа, позвонил им,
и все, я же лично прозвонил,
они все были,
все доброжелательные.
Вот прям ни одного не встретил.
Типа, или до нас, или чего.
Там, меня обманули.
Они, наоборот, говорили, да, да,
Я вам отвечу, нам тут не хватает, некуда сводить.
Я вам расскажу, покажу.
Ну тогда надо думать в ту сторону.
Бренд надо собирать все равно.
И думать в ту сторону.
Мне еще чем манит, я честно говоря, налог заплачу.
Ну пиздец сколько.
Я могу открыть ИП, взять патент и жить себе.
На персонале мешают?
На налогах. Я сэкономлю практически.
Налоги от персонала или от чего?
У нас же доходы на средствах до 1,5 миллиона.
За прошлый год я заплатила порядка 1,5 миллиона.
Почему вы мне это не сэкономите?
Не положите себе в карман.
Я вам лучше все ремонты в квартире сделаю.
Ну а ты это что?
Здесь мы не можем ОП-шку сделать,
потому что мы должны чтобы нам за вариант сдать далее тендеры получился центр могут часто пока
кружка как в своей нюансы потом как бы сделал вашу миссию спокойно и световую
с ума сходит на где я этот отчет 38 страниц четвертый раз заполняю все ответные звездам
знаю поэтому как будто бы пока плюсы ну конечно сейчас все так радужно кажется
столкнешься на свои нюансы просто одно дело ты решаешь к
несколько прям интервью смотрел всяких типов таких больших миллиардеров прям много
несколько раз уже от разных слышал что говорят геморрой на 100 миллиардов там и на 100 тысяч
примерно там для миллиона ты и так ты время в сутках тратишь бегаешь что-то решаешь одно
дело то это делаешь ради какого-то нормального другое дело ради 100 раз там близкий риск
Тогда нам надо сфокусироваться не на...
Сейчас будем брейнштормить на следующей встрече.
Или сейчас у тебя время есть?
У меня есть, я могу.
Если тебе надо, то можем в следующий раз.
Нет, можно сейчас.
Тогда на мамы и малышей.
Ну там в этой акценте только мамы и малыши будут.
То есть там уже до трех лет.
там будут дети, я считаю, до семи.
Ну, типа просто...
Бассейн гимнастиками?
Да.
А у нас же сейчас тоже до семи.
Почему?
Ну, или там...
Ну, они-то дальше могут заниматься, мы просто их не добираем, рекламные делать.
Да это потому что найдешь.
Давай я тоже с тобой.
Ну, они до 11-ки не будут делать, до 11-ки это сильно.
А как вы посмотрите программу?
Вначале было не так.
Там гимнастика.
Так, я хочу...
Нет, это они, типа, мы объединили гимнастику и акробатику.
ты хочешь сделать плакет?
нет, я хочу сделать...
вот почему я и хотела вместе с бассейном, потому что его уже нигде нет
просто тут надо смотреть, нужно людям вместе с бассейном или нет
это два основных направления, куда водят лялях
от 1,5 до 4-5 лет
на гимнастику и в бассейн
я считаю что это если это будет под одной крышей обеден но во первых удобно с точки
зрения локации и не надо бассейн возит там куда сюда во-вторых удобно с точки зрения
абонемента сборка вовсе нам словно смежный обмен что-то ты можешь ходить и туда и сюда
Да, то есть не надо два дня покупать отдельно бассейн, отдельно на гимнастику.
Но они все равно разные дни будут на гимнастику и бассейн.
Хотят, могут вечером на гимнастику, а утром на гимнастику,
а вечером на бассейн.
Это уже от возможности.
Вряд ли.
Я что-то задумался.
Не трогай, мамушка.
Вряд ли кто-то будет, как сказать,
прям сразу на гимнастику и бассейн.
Где-нибудь.
Ладно.
вот видишь на теку не группа полтора три три пять я бы сделала так полтора три вот так
условно топить
вот мне в кофе skills нравится у них тоже гляньки были как бы совсем
то есть вишенка бассейна нормальный и такой в 10
видео эти презентации надо
еще вот что я хочу сделать интересно вот у них везде такой же везде написано вы типа
разрабатываем разрабатывали программу то ли вместе с каких короче какой-то ученые четкой
я такого нигде не видела но эти прикольно если не сон не раз психологом одну какую-то
тренировку даже везде будет писать нос разработанная методика с ней раку
это как элемент оффера
видишь я тоже хочу чтобы такая история
просто ну да
показать программу и что-то там еще хотим смотреть
до 5 точно
чем отличается от флаги тогда отличием это мои головы было когда я это все думала что это будет
совместно с бассейном и я вот хочу какую такую историю может быть даже знаешь сделать отдельное
направление типа тренировка с нейропсихолог они же тоже такие активные тренировки на стекле
и взять например штат одного нейропсихолога и будет там у кого-то тренировка просто гимнастика
кто хочет там подешевле кто подороже там у него будет гимнастика с нейропсихологом
то есть на развитие каких-то там ну кто заморачивается
потом вот система да в антлагиции нету системы ну типа ты приходишь просто у них там что-то
написано открыто в инстаграме вот типа что никто написано очень мелко первые шаги самой
штуки были хомуха это вообще капец вот я скинулся первые шаги мире спорта дальше идет это вас когда
формируется короче херня как написано самом деле активный рост силой контроля уже серьезная работа
а вот тут нет
это тоже стрёмно написано вот мы когда ходили у них типа нарисована такая
сменушка и где-то вот
и вот это типа этапы но развитие и вот мы когда пришли на первую тренировку
вот кто вообще почему они сделали 123 вот проще часовой я думаю капец
короче когда пришли на первое занятие нас тренер потренировал и говорит вас
ребенок сейчас находится на втором этапе вот вы умеете она умеет хорошо лежать на
гуляет и задерживает дыхание. Мы сейчас с вами будем отрабатывать третий этап.
Это займет нам такое-то время. После окончания, после третьего этапа у нас будут соревнования.
Ну, типа, просто для родителей. Родители приходят, смотрят, галочки ставят.
Учился ребенок этому или нет. Вот. Я думала тоже создать какую-то такую методику,
которая на первом этапе условно... Видишь, они это все потянули еще к осьминожке.
Типа, у него 8 лап и 8 этапов. У них тоже какую-то такую игровую...
сколько занимает 8 этапов?
Типа год?
Нет, тут нету такого, типа сколько.
Ну хотя вот здесь прописано.
По идее-то...
8 важных навыков для жизни.
А, у них 12.
Ну вот тут написано.
Бэби-спа, 2 месяца, 2 года, 4 года.
Типа от 0 до 7 лет, по идее,
они планируют вести ребенка.
Они до 11 лет принимают детей.
я не вижу подвязывать один этап на какое-то время ну понятно но нужно же примеры закидывать
ну да не я к тому что среднее то есть же понимание примерно средний ребенок там учится этому за там
сколько-то 4 года или год.
Ну, наверное, правильно сказать,
сколько занятий, потому что за 4 года
может они 2 раза прыгают и занимаются,
потому что мы 4 года ходили,
вы нас не научили.
Ну да.
Возможно, да.
Я больше пытаюсь сейчас понять,
если единственное отличие от Fly Kids
это то, что там планировался бассейн
рядом с гимнастикой,
то это слабое отличие.
я так у них получается только бассейн вот это кто skills
может быть это и имеет место быть что бассейн рядом сразу с гимнастикой просто тут надо как бы
от целевой аудитории отталкиваться.
Если
как сказать-то
там я вижу два сценария.
Людям
по каким-то своим причинам реально
интересно предложение,
что
бассейн и гимнастика в одном
как бы помещении
единственный момент может быть из то что там надо конкурентов посмотреть что у нас есть придумывая
велосипед у нас есть база клиентов мамы малыш я могу сесть их обзвонить и спросить интересно
вам было если бы у нас еще появился бассейн интересно это такой блин вопрос скорее нужно
спрашивать ходите ли вы в бассейн сейчас уже если они ходят ли они куда-то может а этот не ссылка
что-то там, а нет ссылок.
Не знаю.
Может, VPN?
Нет, у меня нет VPN.
Вот.
Вот, все.
Я могу, типа, прозвонить, да, и спросить.
Или можем просто там в чат скинуть опрос.
просто телеграме создать где где можно сразу проголосовать понял а ну да вот если можно
так что
чем 131 но нормально выбор когда хорошие
еще по отличиям ну вот во первых что прописанный
не типа что на каждом этапе достигается какой-то на возрасте от полутора до трех
не но я понял координацию гиммификация условно не гиммификация тоже это тогда
короче понял теперь да потом возле услуг геймификацию разработать в офлайки цена
числа развита я хочу еще сделать прям акцент на родителей ну чтобы это было какая-то вот
чтоб ты пришел налил кофе сидел спел шутки был приятно уж я вам какие-то только голоса
и мне там даже сеть был неприятно мы хотели как-то не признать его на старый да там все
бодро шарпана игрушки все разбросаны так все расчеркал чтобы ты этого не было потом
ну и начали тоже рядом с планетами они но они у них неудобная локация в плане типа
насчет и на паспорте туда не доберешься тут остановка ближайшего действия это знаешь где
где этот?
Ты, наверное, знаешь.
Не знаю.
Вот Словатка
и подъем на 50 лет СССР.
Вот так.
А я хочу прям...
Я понял, прям с планеты рядом.
Что еще бы я
оттуда переняла?
Имеет смысл,
может быть, подумать в плане
Как можно было бы
Сделать выгоду
Из того, что бассейн и гимнастика рядом
Выгоду для клиента?
Ну да
Как-то сделать программу
Прописать так, чтобы
Развивалась
Одновременно и то, и то
Одно дело
только на гимнастику и так обо всех да тут же вот допустим кто живет рядом с твоей локации у них
выбор какой будет они там хотят естественно ты хочешь ребенка научить и плавать и кувыркаться
да у тебя вы выбор вот там два гис в открой посмотри где у нас бассейна и шары
Не, надо планету.
Да, да, да.
Подожди, ты что делаешь?
А, вот так планета можно.
Вот так?
Да, вот так.
Вот, допустим, у меня есть выбор.
Пойти в...
Он еще в какой-то бассейнчик.
А?
Под еще в какой-то бассейнчик.
Пойти в этот бассейн и на гимнастику к тебе,
или к тебе и в бассейн и на гимнастику в чем смысл к чему я веду вот есть открываться на планете
например как можно было бы отстроиться от конкурентов в этом плане кто уже ходит сейчас
сюда они скорее всего по привычке выберут а ходить сюда же потому что у них там уже и тренеры все а
если можно как-то сделать так что ты завяжешь гимнастику и плавание там как-то за по очереди
или как вот эти говорю можно быть какой-то общем это фигня абонемент сам я к тому что
программу расписать так чтобы развивать одновременно навык там и плавание и акробатики
но сделать как бы так что это как-то логично было бы что без другого типа словно мы учим
сначала кувырок гимнастики потом этот кувырок и проводили ну тогда потому что здесь условно здесь
Здесь вы условно просто в воде научитесь кувыркаться,
а у нас вы там и в воде, и так сразу.
Причем не так, что вы сначала
учите всю акробатику, а потом
все плавание, а так, что вы и там,
и там потихоньку развиваете.
Это будет, конечно, сложно сделать,
потому что мне надо тогда...
Не, я не к тому, что
только такой формат. Можно и только
акробатику, и только плавание.
Я к тому, что как отстроиться можно было
от конкурентов.
Мне кажется, что и так уже будет преимуществом то, что у нас будет гимнастика и бассейн.
Это нужно понять. Тут ключевое тебе кажется, потому что надо точно понять, есть смысл или нет.
Условно, у меня есть вариант. Например, в воде же всё равно тело легче.
Ты можешь сначала учиться висеть на воде на кольцах, и потом мы это переносим на хват, мы учим детей.
это мне надо я просто пока не могу допитывать как это сделать то есть тренер должен знать что
сегодня на бассейне там на прошлом занятии они изучали хват на кольца и там через сколько-то
занятий она должна заполнить что этому ребенку надо изучить хват на кольцах на гимнастике это
нереально почему ну типа все рынке там просто у них же есть карточка клиента историями нас просмотрите
типа так там видит историю чего не там изучали а если это групповая тренировка я тут тебе надо
с тренерами или самой покупать я просто спросом принцип что тогда есть смысл а еще
больше больше я вот не вижу вот я вожу ребенку уже сюда допустим я например уже нашел там какую-то
кафешку который мне нравится я привык допустим там мне искать свои рутин я его привел я разложил
там ноутбук я работаю а папа мне не нравится что смотри рядом с панелью я не поверю я не буду у
У меня там рутина своя, я уже там хожу.
Я, может, на гимнастику к тебе приду, но на бассейн не буду ходить.
И как бы тогда...
А ты ходишь там в кофе дополнительный покупаешь, а у вас кофе наливают, и вы их поедете в магазин?
Ну, я тебе условно говорю, может быть.
Ты можешь, конечно, так перекрывать там, но я тебя как пример привел,
что там привычка есть какая-то своя уже там что-то там.
А менять, переводить должен быть какой-то аргумент.
почему мне нужно
оставить.
Цена это фиговый аргумент, рано или поздно.
Цену лучше...
Сразу делается нормально?
Ну, не, я к тому, что
ценой лучше конкурировать
в самую последнюю очередь.
Это самое простое, самое тупое.
И это конечно.
То есть ты можешь
сокращать расходы
до какого-то момента, и все.
Тебе лучше потратить время на то, чтобы подумать,
как больше зарабатывать вот еще о чем был плюс в 10 вижу при все увидела у нас я вообще просто
никогда не видел пока мы айл водили а там есть как только маленькая сауна была детей типа она
прикольная цветными камушками мая всегда просила зайти или ведь прикольно было потому что мы
домой шли пешком меня на полоски прогрелась и просохла вот у фея такого не видела но вот здесь
не вижу здесь вот где-то видела но такая как будто взрослая сауна просто как это просто из
дома с родительского а там она прям такая могу представить да и типа там все эти милые надписи
здесь можете погреть свои попки и все такое. Ну короче прикольно.
Ну вот игровую я тоже хочу, мне кажется это немаловажный плюс в нынешнее время,
когда ты в любую игровую приходишь и это там буфет 500 тысяч рублей, а там ты как пришел в тренировку,
еще ребенок тебя поиграл. Не за шкварными двумя игрушками, там пазлы какие-то непонятные,
я вспомнил игровой в своем фитнесе что-то как-то прохожу мимо так иду там ребенок бедный сидит
сука просто свет выключен полумраке в каком-то сидит играть там что-то я думаю что пьет суда
надо отталкиваться от того что нужно то есть сначала надо короче в эти бассейны я запишу
айлова пройду посмотреть что есть ну да как минимум надо уже туда надо плясать еще было
бы круто типа сделать тренировку на английском языке это найти специалисты это вообще зашкал
кстати можно было бы реально пойти туда не знаю как подгадать час пик что ли ли что-то
с мамами ну типа разговориться и ну там как-то попытаться на разговор вывести на то что типа
чё-чё а мне вот здесь бы хотелось например игровую еще отец к ну мне как-то безразницы
темам об ответил как то есть разговориться поговорить ну не прям как опрос типа ты просто
мама разговариваешь с мамой завернуть это так что тебе я хочу в бассейн ну там короче что хочешь
но узнать это как будто ты мама просто спрашиваешь это было бы идеально просто если не туда ходят и
им все нравится им всего достаточно и не такие нам тут пришли поплавали все наши знаешь что
имеет место быть мне было тоже было все достаточно и садике куда вы и в садике когда выходит и
бассейне если бы я никогда не было в москве не видела бы другого то есть для меня будет
нормы, если бы я в Москве садик ребенка не хватила,
бассейн для меня был нормальный,
пока я в Москву не приехала. Ну, бассейн,
бассейн, что, ходим, ходим.
Ну,
возможно, тут надо тогда отталкиваться
от целевой аудитории в плане того, что...
В плане того, что...
Это же все нужно...
Чтобы это все предоставить,
это, получается, чек будет выше.
Соответственно, тебе нужно
понять,
за вот это все дополнительное они будут готовы платить или как бы они такие ну сейчас
такая ситуация обойдемся и нет
еще прикольно чем это только скиллс от других отучался тем что у них свое обучение для трениров
то есть мы там не берут готовых спецов они берут даже если ты готовый спец он обязательно придет
там месячное обучение и ну прям при мне ну то есть два тренера стажировались они приходят в
бассейн и с старшим тренером она айл тренируется например и она со стороны объясняет они сейчас
разучивают навык ныряния смотри как он не держит голову как он ее там упускает и для меня было
прикольно что типа не просто там 3-го сада и прикольно ну все иди тренируй
умеешь тренируй ну типа солнышко но тот-то про чай говорил до носитель
трениров админов тоже то же самое по сути называется
практически как у киски
3020
20 рублей, не забудьте нас сыпать мелочи.
А, 3,20?
1020.
Я представляю эту ситуацию, у админа такая, типа, она
косарь положила, еще 20 рублей, она такая, блин,
надо еще 1000 разменять.
А у них типа российская 108, а у человека Агарина.
Ну это тут понятно, какая проблема.
ну короче я тебя понял
никого нет
из нас нашумевшая сетка типа все там знакомым это доводили в чем можно открыть просто то же
самое при условии что там спрос превышает предложение тогда да если открыть то же
самое при том что предложение больше чем спроса тогда это придется податься можно открыть не
упарываться в уникальность только если там спрос . ну да есть там спроса больше то есть там мама
им нужно просто еще.
Тогда есть смысл вообще не париться,
открыться сразу, просто удовлетворить спрос,
а потом уже
свою долю рынка
местного откусывать
путем уникальностей других
каких-то. Но ты думаешь, если
вот эти все наши два бассейна, они находятся
вот так вот здесь.
Они же находятся, ну то есть основной
густонаселенный участок это вот.
Ну тут пройти
как бы, блин, если ты привык, ты
пройдешь тут не так бы если бы он был там не знаю где-нибудь за два перекрестка тогда да
ну вот здесь уже типа цены как бы на порядок выше
это что это вот сетка по которой москва бабла бейбер нет это очень красиво у них очень много филиалов
но плюс в том что там уже два бассейна это хороший знак потому что значит значит спрос
есть да но единственно не понимаем на они в кровавом болоте бодаются друг с другом или
они спокойно дружат их им хватает клиентов они не особо и бодро верить прийти придя туда
тоже пункт
наверное там конкретно упаковывать но там премию
марина я видел там этот счет 80 она
агентство смотришь сейчас почему
гимнастика для детей
оба не продается не продается
брат мужа купил там с 80 сейчас продается за 40
возвращайте мне 40 тысяч они ведмая ну он сказка наша любимая
ну вот
ну и все собственно
а тут авангард еще здесь а почему они тут
Рисунок.
Не знаю.
А, не проплачено просто, потому что он...
Ну, сказка, как бы, это там, во-первых, с трех лет, по-моему,
есть.
Ну, там и сегмент другой, наверное, да?
Аудитория.
Ну, да.
здесь еще чего хорошо тут как бы жена помимо вот этого что застраивается
здесь строится большой здесь строится большой к 10
ну короче мне кажется чтобы это нормально я еще можно так еще кончике дешевле
но смысле же кота вот от 3000
3000 по-моему? Нет, нет. Где он там? Где-то тут же. Вот так вот, вот 3000. Да, вот он. Так, что надо?
Надо вот этот батыр. Батыр это гимнастика? Да, да, тренер, который у меня работал раньше, не знает.
В плавании тут что-то...
Здорово. Для взрослых, наверное.
Давно работает, видимо. Ценок много.
Или все в один день. Я теперь проверяю, как это...
Дату?
Да, знаю теперь, как это все делается.
в один день там забанили бы наверно
нету не не нет не не отсюда вообще
здесь ну один как минимум бассейн здесь вот видишь меньше предложений что-то по идее вот
Вот что за вода.
Он не вышел сначала.
Вот еще один.
Это не для грудничков скорее, не для малышей.
Странно, хотя вот здесь этот, Ленский лес вообще
Ну, у них, видишь, вот здесь довольно-таки много отзывов,
по идее.
Может, они вот и удовлетворяют спрос весь.
Ну, либо как бы не удовлетворяют, но есть.
Поэтому, может, у них много столько отзывов клиентов.
мама типа сидят смотрят прикольно
ты не в бассейне потому что я когда сайва бассейн захожу и она один раз прыгнет я вся в этой воде
Вот это зашкала. Мой глаз сразу вызывает трубы дебильные.
Ну не, как будто там интересней, да?
Ну, с точки зрения бизнеса, я не знаю, как нет.
А вот смотри, тут баба у Бэйби есть еще.
Да, кстати.
Ну смотри, сколько у них вот.
Ага.
не дойдут
можно может быть над уникальностью не прям запариваться тогда надо быть уверенным что
спрос доставка поймем только когда вы готовы рекламу зелень
можно локально наверное
наверное пока я не забыла нам нужно на едафейс
сдачи в прошлом году там вообще переходов было что-то
5 это же мы делали только на нашей территории детский
Субтитры сделал DimaTorzok
Смотрите, как красиво.
В прошлом году делали только на детском.
Как это называется?
Детский.
Короче, там были зоны.
На детской зоне.
разделены ну типа вот было отдельно детская зона и вся остальная вот а в этом году есть
возможность сделать просто раздавать листовки ну вот где там еду прям продают ходить и раздавать
ну как минимум можно протестить тогда есть не то же самое
может мне пока написать вот эту задачу листовку сделать я пытаюсь сейчас посмотреть
оплату
по зонам по этим
Спасибо.
Санта-Клаус
вот типа вот
вот даже после такого
кажется ничего нет
вот ты арендуешь зал за
800
и тебе до одной скамейки докапываются
и говорят уберите или мы завтра сами уберем
Ну, потому что ты же как бы...
Ты что смотришь?
Ты уйти не можешь, наверное.
Или они не думают, что ты уйти не можешь.
Я смотрю охват и конверсии вот по таргете, вот если
запускать.
здесь это кончик а планета ну там тоже самое
насчет чего они делают эту историю тут больше ну там вот это за счет прошлых опыта прошлых лет у
них такие тихо тупо здесь просто этот пол женский возраст а у нас сейчас только один инструмент
остался пока и все больше ничего нет ну действие на карту на карту в сезон сейчас карты яндекс
очень дорого и сезон только если сейчас нет там тупо никто не задержка тоже ничего нету да тем
тем более сейчас полная жопа.
Странно.
Да.
Очень странно.
Поэтому все ругаются.
Те, кто решения принимают на том уровне,
наверное, просто не догоняют немножечко.
Они как бы так глубоко, наверное, не понимают,
что либо это ВК лоббирует,
потому что им-то выгодно,
к ним пришли у них алгоритмы на большем количестве обучились по идее сейчас рекламироваться авито
линдекс локацию им то что видим то заебись
а вот здесь ничего нет ну можно размещаться там в каналах но
тиск артиллерии посевы просто какие-то надо искать нам местные каналы
а нога и в кости туда где кузнецовский
вот здесь
вот здесь
здесь?
нет, туда, туда, куда-то, Шамойлина
стою вот здесь, где-нибудь, и Шамойлина
еще поближе
а, вот там?
да
вдаль?
да
да
здесь вот 10-13
ну я тебе говорю, потому что не этот
но зато, возможно, там меньше
меньше конкуренции попробуйте же конвертин точку поставить плюс еще
более
более честно мы шли то там недалеко там тоже можно было бы снять вашу монино
нормально там тест нас тот раз показал нормальный результат правда единственный
момент может быть что мы запустили какой-то спрос сливки собрали а потом
может быть плохие результаты пойдут но это надо крутить какое-то время
не знаю не знаю надо его как-то я так это все равно показ кинетически в том плане что
за город на типа это только на ту аудиторию работать
если за город в город к ней кто-то из города в загородку не научит до чисто на пол где-то
Смысл-то в том, что твоя задача поставить пивной ларек в месте, где его хотят.
Ну пивной ларек, вот видишь еще в чем прикол?
Пивной ларек пива ты будешь пить всегда, а гимнастику ты будешь заниматься 3 года.
А дальше через кого я вместо них буду приводить?
Либо кто-то будет размножаться, рожать, либо...
Можешь стимулировать размножение.
ну горы все но поинтереснее для первой точке . ну для первой скорее
с точки зрения спроса наверно да там уже открыты другие значит спрос есть значит
значит можешь вот когда будешь там когда пойдешь в бассейн да говоришь с мамой и может быть у тебя
какой-то инсайт появится в плане того чего что там не хватает или что там плохо сделано то есть ты же
можешь уникальность в чем угодно по сути в разных сферах можешь выиграть сервисом просто у тебя то
хороший сервис приветливый удобно удобно записаться можно ничего не глючит и прочее кстати встроенными
процесс сразу наперёд не сходить делать я был ушла санкции там были чем другой типа что то что
во-первых интерфейс было бы проще для клиента не вот этого 385 классика вот этот и украинство
там удобно мне плакет нравится эти показал где через поиск после бога
ну да симпатичный сразу может запросто здесь
Как я там смотрела?
Что это за серия?
Привет, Тайлор. Я один.
А, вот здесь профи.
Это приложение.
3Base.
Ну, либо кто-то разрабатывает, либо...
Приложение же можешь ты сам...
Можешь кодом написать сама,
можешь на конструкторе каком-то собрать.
нет, тут тоже цена нормальная, ты тысячу рублей за одну займёшься
там у меня 3700 в Москве было
так прилично, отзывов много
это не здесь по-моему, тут 180
ну нормально, не 20
чтобы 108 отзывов набрать, это год-два надо работать хотя бы
либо активно один год
А тут еще Бульм Бульм Бэйби какой-то есть.
Почему он не оказался на одессе?
Ну, подальше чуть-чуть.
Короче, можем это рассмотреть.
Что, заворачиваемся?
Ну, да.
по бренду,
тогда
надо сначала, наверное, определиться,
что делать вообще.
Типа плавание, гимнастику
или все вместе. Потому что это же будет
в идеале я бы все-таки делала все вместе.
Понятное дело,
что потом можно,
вернее, потом, понятно, что легче
просто гимнастику. Я даже не к этому.
Я к тому, что
нужно ли...
Опять возвращаемся к этому, к базе
релевантность это именно нужно ли людям это вот например ну как мы это можем
проверить поговорить узнать пообщаться с мамами
там то есть может будет когда будешь общаться с
каким-то количеством пообщаешься примерно там помеш ситуации чем ну
допустим они такие нам не хватит может же быть как тебе в
В принципе, никто не скажет, что чего-то критичного им не хватает.
Они, может, все скажут, ну, просто поплавали, и нам нормально.
Здесь чисто, аккуратно, все, нам больше ничего не надо.
А может быть так, что они такие, ну, тут программа скучная,
это не так, то не так, все не так.
И тогда это уже интереснее.
и может быть ты придумаешь как-то так сформулировать вопрос типа а я вот было
я недавно там с москвы приехала там было и гимнастика и бассейн и допустим ты там
подумаешь как бы
можно было завязать в плане смысла их то что был резон чтобы они вместе
не просто что они просто рядом и все типа и в этом смысле не нужно программа допустим них
синхронизирована как-то или что-то и ты спросил типа а мы вот там ходили у нас была программа там
синхронизирует это было прикольно и смотришь на реакцию там ну она такая типа у тебя было было
хорошо может она такая типа ну да да типа ровно реагируете и проще по барабану я кстати сейчас
вспомнила что у нас когда мы в москве ходили в бассейн соседняя дверь была балет мы ходили
в понедельник среду пятницу на балет а в субботу ходили в бассейн и у нас в бассейн ходили те же
личности что и на балет в соседнюю дверь то есть они в любом случае ходят туда и сюда что просто
ну типа балетом они занимаются больше по времени а в бассейн чаще всего там максимум два раза в
неделю ну не знаю с чем это связано возможно с ценой потому что бассейн дороже был чем в бассейн
это не жизнеспособные эти не отговариваю еще такое я больше потому что как более научные более
такой правильный предпринимательский подход тут выдвигаешь гипотезу я думаю что и бассейн и
гимнастика вести в этом есть смысл сделаем телеги но не можешь наверное что смысл мы же поняли что
уже много бассейнов и спрос в принципе на бассейны есть значит нам же в принципе не
важно так ты же говоришь она спросить есть ли смысл гимнастики бассейна ну если так спросишь
что ты ничего ну ответить да нет как бы ты не поняла зачем не туда у мамочек бассейне спрашивать
про гимнастику.
Вот мы, например, с собой выдвинули
гипотезу, что
бассейн
и гимнастика рядом.
Это прикольно, не просто потому,
что они рядом и все,
а потому, что у них может быть синхронизирована
программа занятий, и это
помогает, например,
проще ребенку развиваться,
или проще понимать программу, или быстрее развиваться.
невесомости в воде и можно подтвердить это показа или не так посмотреть на реакцию если она загорится
и так эти прикольно отчет ему своих родителей вопрос вопросе это очень сложно сделать когда
ты когда-то вот так ты уже по взгляду может понять то мама такая если ты рассказываешь и
она сидит ну с тобой что-то сидит слушает и такая типа смотрит в телефон такая что-то рассказываешь
ей вот эту штуку она такая отвлекается понятно что и как-то не особо заходит а если она прям
вот так тебя слушает прикольно скинь мне ссылку ну уже понятно ссылки ты не от того что в таком нет
Ладно, скину.
Вот мой номер.
По реакции будет видно.
А опросы хороши когда?
Ты подтвердила эту гипотезу,
что это имеет место быть?
Сделала картинку, например,
где расписала смысл
всей этой затеи.
там бассейн вместе с гимнастикой это круто потому что то то то или как он короткое видео и опрос
допустим сколько вы за это заплатили полторы две три условия хотя бы есть смысл если такие
вещи спрашивать на которые нужно реакцию получить или такие более тонкие на вопросах как бы ничего
ничего не сможешь оттуда получить.
Опрос он нужен, когда ты
хочешь... Здесь ты качественно
гипотезу проверяешь.
Ее щупаешь конкретно.
А опросы это количественно. Вот ты
какую-то гипотезу
качественно подтвердила, пообщалась
с 10 мамами лично
и поняла, что
идея совместить программу
и уже в вопросе можно там какими-то короткими вопросами там...
Я поняла.
Посмотреть, допустим, сколько из ста людей, сколько предпочли бы, например, сколько бы купили абонемент
совмещенный, но в два раза дороже, или ходили бы только на гимнастику или только в бассейн. Вот тогда
есть смысл количественного вопроса какого-то так это надо лично тут еще мне знаешь что кажется в
момент того типа качество самой услуги условно если через 500 метров бассейн отдельно наносить
нет но там тренер крутой то наверное будут все но ходить туда вот эти про это говорю если
если спрос уже удовлетворен ну как сказать или он в балансе нет такого что спроса больше будет
чем предложение то просто открыться и сразу начать клиентов набирать это уже сложно будет
надо будет чем-то сделать так что они перешли оттуда сюда зачем-то а там пока ты открылась
такая же тоже то же самое что и там но как бы ты туда уже ходишь у тебя там уже тренер уже все
привыкли уже все там все в стиле бонуса какие-то там проливали и к тебе тоже в тот же самый бассейн
перейти смысл у меня там и бонусы и все я не пойду а если у тебя есть какая-то программа
совмещенная там что-то чего-то ну как минимум я приду попробовать там ну или там учет хотя бы
есть смысл вообще думать об этом
может может быть так что у них вот я говорю просто сервис будет плохой ты везде сходишь
в эти бассейны там везде администраторы пухлые все такое пошире пошарпанное тогда есть можно
можно их просто как сказать сервисе ты открыл тебя все чисто администратор улыбаются все хорошо тогда уже просто нужно будет
любой ценой просто чтобы человек пришел просто попробовал и все и тогда ты уже будешь понимать что он точно останется потому что у тебя чисто
нормально
люди по туда зашел помощник
плаванием овощей
но это
можно так засечку сделать но может быть другом все будет хорошо
вишню сеть
Запишемся.
30 минут и 920.
Ну сколько отменили?
45 минут, 2 получается.
Ты когда пойдешь, у тебя самая главная задача будет обращать внимание на маму.
Бедный ребенок, скажет, мама, ты чего мне это скажешь?
А ты такая, вот чек-лист, должна посмотреть тренер, скажет это или нет.
Время отъедет, например.
На такие вещи обратить внимание.
8 минут назад
и так
конечно за шквар
ой
ты как с этим
хорошие юристы
адвокаты они берут дела которые скорее всего выигрывают ну или понимают как
выигрывают если они не понимают что за дело какие там нюансы
ввязываться в них
разведать понять допустим сходишь и увидишь что везде серый с говном
все ты понимаешь что у меня есть
у меня очень завышенные требования за серый серый ты тоже не понимаешь
у него кака рук
типов не знаю где мне нравится сервис из того куда я
каприза
ну надо сервис заведения я хожу в сады
например в аристократе мне нравится мне нравится как там более-менее плюс-минус
тогда объективно или плюс-минус скидку как это сделать или как-то стараться
прикинуть среднестатистически
но я поняла славочку спустить
ну и что тогда для тебя типа хороший сервис 10 1 херни без поздоровались рассказали что-то центре
ну давай так вот
в россии сегодня например хорош плохой сервис это
у меня фитнесе не допустим там плохой сервис потому что ты приходишь
сегодня выходишь
тебе с тобой там здорово это допустим не так типа здравствуйте там или даже по
имени как по имени уже даже планка выше просто хотя бы здравствуйте глаза
посмотреть плохой сервис от когда вообще не поздоровались или ну чуть лучше но
когда типа поздоровались так типа не посмотрели а так просто уже на автомате
пошла там те ключи подрастет даже не посмотреть это как-то
когда с тобой поздоровались просто здравствуйте улыбнулись все хорошо это
реально нормально даже если улыбнулись и поздоровались это даже хорошо потому что
я сейчас покажите один там пример этот как продавал продавца одного в америке вот этот
охеренный продавец плохо это когда допустим хорошо это тебе предложили допустим ты пришла
там те нужно подождать чуть-чуть ты те предложили воды там или еще чего-то это хорошо не предложили
ну не очень могли бы предлоги есть у них есть вода хорошо когда тренер вас встретил улыбкой
поздоровался куб опустился на корточки там где к ребенку поздоровался там полилюкал чем такое
с тобой полюкал и плохо это когда тренер просто куда здравствуйте проходить только
уставший наш заебанный вести занимался а это мои тренеры
я
хочу а ты не устал
вот смотри на
