один из бассейнов в этот бассейн в итоге меня записать только смогли
который эти фото снял меня смогли записать
надо этот вот ты мне скинула фотки из какого конкретно
который на планете
это называется аквапланетка
а тот называется чемпион
или академия чемпионов
короче чемпион
вот они находят получается
вот этот который на планете
он во первых находится в Европе
я чтобы его найти
385 лобофата сделала
Типа там зайдите в подвал, поднимитесь туда.
Нет, он тихо, доехать до него сложно.
Он находится во дворе, а там...
Ты был на планете?
На ЖК?
Ну, да.
Ну, ты понимаешь, что там вот так свечки стоят, много-много штук.
Угу.
Ну, я там не был.
Нас же не нужен, да, по идее?
Чай не нужен?
Нет
Что я вчера в этой жизни?
А, где мой поезд?
Спасибо
Ничего
вот тут получается
но я ехал отсюда вот этот бассейн а вот здесь на российской это который куда я даже не зашла
а вот второй он получается может на этом на 2 диз короче он вот здесь то есть можно заехать
отсюда но там капец дорога я даже на своем большой большой высокой машине не поехала я заехала через
двор я заехала сюда потом вот сюда потом вот сюда и еле-еле его нашла а это по это после а потому
потому что у него еще вход находится получается но условно парковка вот здесь вот здесь а вход
у нее находится вот здесь то есть и надо припарковаться и еще найти где вход на крышу
но это для первого раза просто так и приспесь как будет рисовать когда идти туда но припарковаться
там жопа стопудово но я сейчас не в час пик приехала я просто просил машину шла в час пик
там жопу вот в этом 7 который я вчера записала его я естественно благополучно про это было
потому что они напоминаниями прислали на почту а я на почту в рабочем времени крайне время 1830
она мне звонит добрый день а вы где спросил типа вы где вы еще цель на бассейн записывать
записались а мы не подойдем на анти прям так общалась жалко эти того не включил это
будет я думаю просто у тебя по телефону позвонила мне там куча задач и там типа
где я такая еще голос на и пирог мету папку похож и короче я говорю а мы не придем я забыла
она такая вообще-то от меня тренировку надо когда вас на следующий раз записать и уже
не понятно и трубку сбросить туда пришла на бюджете интересов это так это российский
вот там короче вот такой вход
страшный ты же с ребенка коляску мне где оставить
я захожу и этом на входе вот то есть это вот сюда вот поворачиваешь там дверь и там на входе
стоит бабулька какая-то узнает про услуги и там кто-то рассказывает понятно кто нет но она видит
что я сзади стоя на должны мне внимание я приоткрыла дверь я говорю подскажите надо надо
обувь переодевать это что она когда день стандапки естественно как там не септика ничего я даже не
пошла их одевать стою я говорю мне подскажите да потом по услугам и бабулька это не вижу на
мной за это понятно но это тоже ничего не ответила я развернулся потому что понятно
бабулька типа такая эконом класс я потом не поняла что она узнала но думал что на
пятерочки я туда даже не стала ходить я думал сегодня прикину с другим клиентам
хотя посмотрю чем внутри вот в бассейне зашла на тоже я за который чемпионов бассейн теперь
теперь который на планете.
В тот я даже не зашла.
Чемпионов я даже не зашла.
А, это бассейн на российской, а это на планете.
На планете я пришла.
Там, кстати, история такая, что вот здесь бассейн
и соседняя дверь, там детский балет.
Но в детский балет я не смогла зайти,
потому что там домофон.
Я позвонила, опять не дождалась,
никто не открыл, я ушла.
Телефона там ничего нет.
Это аквапланета.
Да. Вот посмотри там рядом, там мужчины есть,
они есть нет в смысле рядом это еще что-то показывает тебе что организации какие-то вот
байден закрытую до 17 ну вот они прям соседние двери вот тут я зашла в этот значит ты заходишь
там лежит это прорезиненная коврик, ты на взгляд опускаешь, а там аж мётки грязи и песка. Ты дальше
проходишь, и у тебя дети на полу лежат, потому что там мягкие... Ну то есть вот... Блин, почему я
весь сняла? Ну не почему я не сняла, мне было странно снимать. Ты вот так заходишь, вот у тебя
стойка админа стоит, то есть вот здесь предбанник, ты так заходишь, делаешь два шага, и у тебя вот
за где дети ползают. Кто? Дети, которые в бассейн пришли, типа игрового уголка они сделали. Типа ждут
родителей. Да. И у тебя вот стойка администраторов закончилась, ты стоишь в стойке администраторов в
обуви, и у тебя вот здесь дети облизывают пол, ползают рядом со стойкой. А, и вот эта грязь,
она прям, там где заканчиваются коверы там. Да. Потом там всё обшарпано очень сильно,
я вот сфоткала раздевалки там вот эти вот зашкварные ну вот это вот это это переодевалка
тут по десятке шторки такие как дома в ванной комнате вот там есть сауна но чтобы пойти в
сауну надо за 15 минут подумать до того как ты туда пойдешь подумать что ты туда пойдешь
подойти на стойку администраторов чтобы они включили чтобы она успела прогреться и вы туда
сходили прикольно за пять минут по стоимости я споткала тоже ну там прям если хотела споткать
тут не видно и она естественно в верхней одежде там прошла провела мне экструкцию зашла в бассейн
где дети голые плавают в это верхнее дерево.
Провела экскурсию хорошо, в принципе, так все, мило рассказала, по-доброму.
Вот у нас тут массажное кресло, папа с мамой дерутся, кто приведет ребенка сюда, чтобы на массажном кресле посидеть.
Там такое массажное кресло, знаешь, в последнем издакании стоит.
И типа оно не массажное, а просто такое кресло.
Вот, я, короче, охерела и там еще я проехала с ней.
там еще есть на планете
вот сапога ты что такое называется написано развивающий центр это
подошла хотя затем кастер детский сад теряя развивающийся я позвонила
вот короче вот так все планетах или силы больше ничего не нашла в кроме этого позе полета
и
и нашла два помещения но они маленькие типа не только под скорее всего подразумевает
одно прям прикольный там ремонт сделан завтра заезжать оставлять то что есть
второе надо делать и звонил обноваторе там есть по 550 квадратов но они хотят
1 и 3 миллиона да за аренду и еще год месяц сколько там 500 но без памятных и не готова
пускать они говорят что у нас не выдержит конструкция но я и с лидером еще разговаривала
не очень застройщика если как бы мне будет действительно интересно в принципе то можно
можно дожать, но за 1,3 я даже, наверное, туда смотрю,
как в сторону выгоню, интересно.
Вот.
Короче, по свободным помещениям там жалко, если делать гимнастику
плюс оси, ну, такого, чтобы туда где-то разместиться.
Я вот не все сегодня объездила, я, конечно...
Ну, ты тебе про это и говорила, что усложняется.
200 квадратов, ты...
Ну, там даже не 200, 130 квадратов.
Я уже так и думала, там такое помещение, оно, короче,
второй этаж я думал можно втором тоже развивать во первых бассейн там очень маленькая вот и она
не на красный член она доклада в районе 200 тысяч рублей вот я еще думала сегодня до центра доеду
не успела. И еще думала о Веденеевске посмотреть, но не знаю насколько Веденеевск интересен.
Это где именно? На Парфенго. А где тут еще ориентир пятненький? В Дом печати.
А. За Домом печати. Там просто вот Grand and Grand тоже есть новый и вот это ЖК Веденеевска.
На Веденеевском я уже давно смотрела, просто я его отняла еще в свое время, потому что локация
мои ну вот такие вот пока у меня получается
сухом остатке что
тот получит у тебя получился тот вариант про который мы говорили из тех которые ты
проехала когда сервис помещение все везде можно улучшить то есть открыть то же самое
лучше просто тупо сервис сделать нормальный помещение сделать нормально да но это типа
либо мукой только бассейн не из того что мы имеем сейчас на планете либо мухой только выразивающий
гимнастику потому что два варианта там совместить это 13 миллиона это их надо поуговаривать что
допустим а там нет варианта типа отдельное помещение но условно недалеко друг от друга
ну прям чтобы на одной линии они были нет с одной стороны дома из другой стороны возможно
я начала сейчас думать ну типа вот я зашла в два бассейна заснулась но ниже не идиоты они же не
просто так все делают так вот стрёмно тип не окупается либо не окупается либо может быть
если ты изначально в конструкцию дома не закладываешь то что у тебя будет бассейн на
первом этаже его нельзя как-то так красиво вентиляцию как-то красиво провести ну и это
вот надо просто посоветоваться со знающими людьми я вот к Ване в четверг придем я с ним сяду поговорю
тренер наш в бассейне потому что он тоже все время открывал и ну как будто ты смотришь на это все
либо они реально просто не знают, что можно сделать,
нормальные сервисы у них будет, нормально качать,
или их устраивает и так, что у них и так, типа, дети ходят и насрать, что у них там.
Ну да, там непонятно.
Ну вот, судя по Аквапланете, если они меня записали на 15 апреля,
это единственная кошка была на вечер.
И это я еще тренерами играла, они меня по-любому свободно записали.
То есть на день как бы можно подобрать?
Ну, получается так, у них клиентов много,
но помещение и все остальное фигур ну
помещение не но смотри вот смотрел ну как веса логически посудить помещение она может
быть ограничено фактически физически то есть ты можешь ну вот даже там ты можешь что угодно
сделать но красивее чем есть она не будет например а сервис он же администратор же можно было
нормально фигня вопрос пару раз посмотреть как она общается и дать ей втыкали поменять администратор
соответственно у них подход скорее всего такой даже тут смотри сколько проем дверной 220 процентов
то есть тут вас половина метра они могли по сути сделать какой-то натяжной потолок и скрыть даже
Даже если не могли, я вот про логику, что если они подходят к вещам, как они к вещам подходят, то есть если бы у них было помещение и все остальное говно, но сервис и все было бы круто, мы бы еще могли задуматься.
Ну, типа, может быть, реально там какие-то ограничения реально фактически есть.
А у них получилось так, что они и сервис, который можно исправить легко, в принципе.
здесь планете то она как бы нормально что администратор стоит в пакетике проводит мне
к жанке курсу и что там очень грязно передо мной плавал грудничок ползал грудничок и
очень не перешагивала в штатах которыми там вы были где возможно из грибов потому
потому что мне не выдали спреи и попросил побрызгать эти тапки.
Гимнастику, видимо, проще как-то масштабировать.
Но пока у меня в голове так, что стоит на гимнастику упор сделать,
а бассейн — это вот, когда подвернется шанс просто быть готовым,
взять помещение да и если что вписаться и вязать конкуренцию
время и финансово
бассейн все равно такая ниша
могу сейчас ноги зайти туда но я
я стопудово в моменте будет с проблемой сталкиваться,
это будет усложнять всю историю.
Ну да.
Там выйти на какие-то цифры в гимнастике проще,
чем в бассейне будет.
У тебя хотя бы опыт даже есть в гимнастике.
Хотя понимаю, ну у тебя скорость открытия будет быстрее,
там вообще такое.
Приятно.
Спасибо тебе тоже.
Ну типа есть вот это готовое помещение, вот оно светлое,
оно с ремонтом, там делать ни хера не надо.
Открывай и заходи просто.
Гимнастика?
Да.
160-180 квадрат.
Плюс и сдержки меньше у гимнастики будут.
Тут вообще уложение получается.
Да.
подшлифовать косметический ремонт какой-то держка
ну тогда мы будем как все
сервисом ну сейчас же к нам кто-то ходит
мне кажется частично ну вот у нас локация скорее всего да и во-первых из локации открыт
скорее всего если выгрузку сделать по маме малыш у нас будет процесс 8 девочек и процентов 20 парней
и скорее всего они ходят с условием того что дальше переходят как в школе понимаешь они
пришли в одно место они привыкают они дальше переходят на следующий уровень потом еще на
уровень и поди за и можно проверить спроси ума почему они выглядят ну как не но вот про эту
гипотезу вы к нам ходите потому что планируете потом на гимнастику или где походите все без
каких-то там планов далеко идущих но не знаешь как может быть что они пришли в принципе просто
просто идут и идут а потом они узнали что есть дальше гимнастика могут остаться у нас и поэтому
в моменте когда там им что-то может не понравится у нас и они были бы готовы
этого платить но мы их удерживаем тем что дальше есть тут рост
но это мои надо узнать просто спросить типа вот есть Ну вы думаете наперёд на будущее или нет
ну и тогда тебе же тебе же тогда мы можем посмотреть не вот это помещение взять там
где хотела в новаторе хорошо что у меня там есть разные квадратуры лучше я пока
за и по-моему лучше взять вообще минимальное возможно посмотреть и если что чтобы убыток
был минимальный насколько как по твоему мнению будет локация играть при выборе
гимнастике. Усложно,
если мы находимся на красной линии
или мы находимся где-то за углом.
Ну, смотря как за углом. За углом это разное бывает.
Если за углом, это
просто за углом
дверь, в принципе, без разницы,
мне кажется. А если за углом
спуститься, подняться куда-то там,
пройти на 3-4 этаж, позвонить
в домофон, это уже, ну,
уже ощутимо сложно.
Не, не, ну, конечно, это за углом дверь,
она не в том же каосе. Минус будет просто в том, что вот как у тебя в Москве, скорее всего,
не случится, что человек идет, увидел, зашел и все, по сути. А такого трафика, ну, я не знаю,
сколько но немного либо не основная часть я прочел говорил тебе жарина сказала что
в fly kids почему-то меньше намного детей чем я вот вижу и сам в инстаграме
все остались
а миша пока есть можно попробовать посмотреть сейчас там рекламируется
как вот и тогда мы смотрели с тобой надеюсь и какой-то там
А, то, что у них точка неяркая выглядит, да?
Если рекламируешься, твоя точка будет видна на большем зуме.
Да, они есть в контакте.
У них целых 294 подписчика.
А последний пост когда был?
12 ноября 2020 года.
они подожди это вот это закрепленный наверно если тут крепко пролистать чуть ниже 50 мар
скинуть ссылку не и уже еще тут
я просто таки специализованного какая-то а просто видно она продвигается ну карточка оплачены
а платить
не в 2x наверное как лайкор может быть
яндекс
4 941 оценка
не оплачивать если говорю что мне кажется
просто управляющая
надо же понимать что-то и на себя на хорошо хорошие спортсмены
это же франшиза типа я был там стоит бизнес надо тянуть
это же типа сетка вот лайкор лайкидз этот лай парк батутный центр и вот эта труба fly
fly fly fly
короче, точка
аэротруба
пробное занятие у нас 700 рублей
сколько?
700, ну, в ВК по крайней мере
у них дороже абонемент, чем у нас
но у них и зал больше
я вот с Саей была в старом
там надо короче-то
Но меня там все знают, знают, что я.
Кто я, что я.
Если бы я туда пришла, они тоже догадались.
Ну, надо узнать у мам, по крайней мере, хотя бы.
То есть какая у них мотивация к нам идти именно.
почему не платить может они знают общее пакет а мы не хотите вас поедешь
подарили абонемент на пилатес они как раз в одном здании просто
Открой, я расскажу. Глянь, что у них там.
Ну, когда мы приходили, было...
А у них дверь какая? Ну, типа, с улицы сразу к ней.
Там будет такая история. На третий этаж, поверните направо, через 100 метров...
А там нет типа кафешки какого-то рядом? Где можно сесть и посмотреть, сколько людей заходит?
кафешка есть но тут не будет его могу машине тоже не поймешь кто
там чтобы
блин да я счет эта история мне кажется любого можно отмена
деньги продаются все
хотя тебе же у тебя же арены есть она что сказала уже что у нас больше заполняемость
чем у них просто непонятно почему уже не рекламируется если бы у них была
компания рекламная никуда но вначале нет к ним хоть вот у нас просто .
я помню что их одно время блогеры их отмечали
я помню что одно время их блогеры их отмечали и выкладывали в себя
вот скорее всего на тебя как одна из рекламных
но
если они при нынешней загрузки нормально себя ощущают значит нахер им нужна реклама
я могу посмотреть свободные места тут непонятно просто в плане того что в россии логика не далеко
не всегда работает так что ты кто-то просто не готов расширяться и расти вообще в принципе то
есть у меня был клиент который этом зашел в работу все этом я не уточнил цель такого клиента ему
запустил таргет чтобы он крутился какие-то клиенты падали все и мне нужно было там счета там короче
вот мой тоже не пророс и тоже ну тут у арены есть свободные места это не про то что им жили
новое открытие про то что они действующие могут забить куда лучше но они этого не делают но мы
Мы не знаем, конечно, как они себя чувствуют.
По крайней мере, не закрылись.
Ну, я имею в виду, либо у них какое-то финансирование со стороны есть, которое они кормят просто компанией, либо они как-то живут.
Мне в любом случае кажется, самое главное для родителей – это локация.
То есть в идеале, чтобы это было маленькое, ну, помещение достаточно маленькое и не слишком большое, чтобы комфортно позаниматься недалеко от дома, чтобы привезти, поделать гимнастику, забрать, типа в рамках 15 минут.
Кто-то может даже отвел, пришел домой, обратно забрал.
и как будто если это около дома то намного проще запланировать регулярные походы туда чем если тебе
нужно планировать 30 минут туда 30 минут обратно там где-то сидеть это как бы сложнее в неделю
впихнуть в график свою рабочие родители чем если это типа через два дома через один перекресток
там отвести забрать я потому что ни одно большое крутое помещение много маленьких
до которые такие подручные которые удобные для родителей
ну вот мне например на завтра открыл у них расписание нас на завтра мест нет
вообще у них на завтра самое время фронтайм который у нас никогда не
с 10 часов 4 место потом с 11 к этому же тренеру но вот следующий час
нету мест в 12 два места вечером пять мест при условии что 5 может день такой
посмотри еще там несколько у нас завтра 4 ну мало ли что смотри там такая же
стоит тут вообще 5 6 2 все так много тренеров 1 2 3 или
девочку хотела к себе взять и накладишь не сидят нет у них там очень маленькая зарплата
поэтому арина жадность ушла от меня я ее оставила насколько ты там часов у себя она спустя время
которые там предлагают и не выгодно, нежели как мы платим. У них там очень сложно высчитывать,
типа 35 рублей за тренировку с ребенка плюс там что-то еще. Ну короче, в итоге там они за ребенка,
за час тренировки получают в районе 200 рублей, а у нас 450. Вот. И вот смотри, все свободно,
вот и свободно
ну если ситуация такая что они реально не рекламируются
спрос есть как видно ну по нашему мем то ну это хорошая возможность потому что типа они
спят других предложений особо нету мем это по сути то же самое только что fly kids если открыть мем
просто каждом районе хотя бы по одному там это преимущество будет в любом случае потому что даже
при условии что это тоже самый флайки тебе нет смысла ехать во флайки свете есть тот же самый
ближе к дому это же самый главный критерий выбора клиента локации я изюминка пропадает
бассейн не ну можно бассейн
как ты ты начни с гимнастики а потом когда появится возможность где-то рядом бассейн
построить там как-то не знаю просто бассейн вишни намного больше критериев к выбору локации
намного дольше открываться намного больше нюансов и это просто затянет время вложение
нужен чуть больше гимнастику гимнастик это может быть как ниже модели бизнеса в типа как какие-то
там 4 и или этапы развития бизнеса в общем смысл в том что у тебя бизнес который работает приносит
деньги как дой на корова ты с него берешь деньги и можешь куда финансировать любые свои фишки типа
по посеяно там еще что-нибудь
тогда надо наверное как минимум два открывать
ну пробовать понятно что это будет напряженно финансово ну типа условно
отдельного на планете другой там другой части города деток церкви или тот же самый киевский или
Старый центр, совсем старый.
Типа, где этот, выфурили,
готовили там новый шкаф.
Ну, смотря, насколько напряженный,
если прям вообще напряжен, то лучше, наверное,
одну открыть, как-то вывести ее.
Поедать одну? Ну да, ну,
посмотреть хотя бы,
какой цикл будет. От начала
идей до открытия, потом
вывести эту точку
куда-то хотя бы вообще, хотя бы просто
на какой-то поток. Может, не в плюс, но хотя бы
как у через воронку трубу через трубу воду пропустить посмотреть с как у каким напором
будет клиент эти все такое и хотя бы чтобы ты могла прогнозировать вывод одной точки в плюс
ты например откроешься такая мне там нужно 6 месяцев эта точка будет в плюсе такими-то если
увеличить темпы то быстрее я могу открыть при таком раскладе там еще две допустим сразу как
с местоположением
планета это я выбрала
потому что езжу и там много домов
потому что там спрос большой
я не знаю какой там спрос
надо это чисто
вопрос этого
общепита
вот
там где есть макдональдс
или бургер кинг или еще что-то
как правило рядом еще
кто-то тусуется
То есть надо посмотреть, где работают смежные конкуренты наши и работают долго уже.
И, скорее всего, там есть спрос стабильный какой-то.
То есть, например, такие инбальные танцы, вот там еще что-нибудь.
То есть что, по сути, не мешает им ходить и на гимнастику, и на гимнастику.
Ну, вот Амаркад, условно, далеко находится от Панеты.
Они же в том же районе, по сути, делают.
или ты хочешь именно в этом квадрате амплитуду планете смесь нет помещений нет нет гимнастики
балета вот единственно нет нет ну есть там там логопеды детские сады еще что-то детских кто
пользуется что-то чем пользуется до наших клиентов чем пользуется именно не не только
мамы конкретно а именно вот их мама с детьми иногда там есть эти школы рисование по карте
просто надо сейчас посмотреть если как мы с ногами делали тестовую рекламу туда и туда
спустись сразу там 3 2 3 точки с радиусом километр 23 и посмотреть вот именно такой
вот условно шаговой доступности сколько там людей ну гуще всего заселение по
планету мы смотрели помнишь таргет вчера там было чуть больше
нет это понятно просто там же еще мы же перспективе смотреть просто здесь сейчас
там еще сдается ближайшие два года три дома и ближайшие пять лет еще целый квартал
то есть 5
нет ближайшие два года ну не 5 там квартал это
но при этом там развивается когда мы их будет от райдера в это альфа-тауру строится
вот этот райдер они как минимум они их объем инвестиций больше они скорее всего там наняли
как он тяги тиска агентство которое по своим там этим то есть скорее всего вот где-то в этом
треугольники каком-нибудь там есть спрос
просто они ближе к проспекту ближе к миру потому что они хотят еще чуть-чуть ну да
ну и зорги тоже вот покрыть принципе отсюда до
Ну да.
Субтитры сделал DimaTorzok
интересно
посмотрим что здесь
там куда-то есть
по зорге
как-то там храп
аргент
про торги спрашиваю
что-то по узорке.
Так, сейчас я его проезжала.
Вот эти 130 квадратов.
Может быть, имеет смысл
еще посмотреть,
чтобы рядом был
фитнес-центр может быть плане того что родители могут на тренировках приехать
чтоб легче было им совмещать
Ну, какого отмечения.
155
на гостинке
на торговой
там с парковкой конечно стрёмно
там сейчас сделали 15 минут
и так вот
300 рублей час
но типа вот рядом про медицину
такое
как будто даже даже сделано
каком-то же и что на первом и пока не понимаю
а это наверное там вот есть где подъезды внутри двора то заходишь
там же как небольшой колодец есть где нестеров получать и рядом здание вот где отель недалеко
ну не стерв это бизнес-центр ну наверное да да холи день и вот это здание по моим там в дворе
да вот там по дворе получат вот это здание но у него еще внутри есть такое небольшое пешеходная
зона небольшая и вход в подъезды и там внутри но это да это получается нас он смотрит на авиационный
вот гостинка ну я насколько я понял по картинке там вот гостинка вот это здание вот здесь есть
там кафешки всякие и вот здесь вход не вот гостинка прямо углу гостинки где забор еще
вот там есть парковку нам еще вот вот гостинку угол гостинки вот здесь авиационный это вот зад
гостинки там как проезжей части и вот там вот это здание стоит и вот здесь но авиационный то
вот здесь у здания здесь вот парковка вход на въезд на парковку вниз и вот здание стоит вот
это вот и у него есть всякие там кафешке вот здесь который смотрит на дорогу вот она вот
вот так идет за гостинку,
она вот так напрямую и туда,
к этому драматическому,
да, наверное.
И,
я так понял, вот это там вход, правильно?
Наверное, я не понимаю пока.
Ну, ладно.
Нам Target надо смотреть, Алина?
А ты что хочешь проверить?
где нет сейчас час матч центр ничего расскажи поставлю давай центр проверим
где мистер посмотри вот до денежки ровенса 3 многофури еще
гафури ближе к россии
В центре, я так понимаю, уровень планеты.
Это где гостинка или где Красина?
Это гостинка.
А Красина это где?
там можешь? Давайте так, если неудобно. Сейчас.
Показывают то же самое.
Ты нашел?
Да, вот красиво.
Правильно?
Это проявление километров.
То же самое, в принципе, на АДТ.
здесь качал прямо хотя бы ближе к достоверному потому что что-то 60 60
уже на одинаково показывает
не поменяется мы смотрели медилеева просто подозрительного
начатом менялась на
охват покрытие в случае на самое достоверное запустить
Ну, все-таки ты мне все это отсюда скандалил.
Ну, примерно то же самое.
Субтитры сделал DimaTorzok
