Была в салоне гостей, пришла, там, что словно уже, наверное,
ну, там, две-восемь недель я прошла после рождения,
я уже забыла, что у меня был день рождения.
Вот.
Я пришла с Тайлой.
И они ей подарили мыльные пузыри в конце, ну, типа
там, хотя у них там нет никакой концепции того, что мы
можем туда с детьми приходить.
далее чай и вот этот смойте там ну там всем кто приходит на услугу дает чай с десертом
и вынесли чай смойте и в конце еще мне подарили типа гидрогелевую маску типа у вас был день
рождения вот дарим маску тоже можно вот условно к маме на мою рождению подвязать как-то тоже
можно и маме и папе
да смотри кто забирают
ну вот у нас например непонятно с альвером мы 50 на 50 всегда забираем и ты не угадаешь в
день рождения придешь или вот можно передать типа с вашим мужем
они разводятся
стрёмно что во всех этих странах меню без картинок меня прям напрягает но тут на нас
Нас как-то, не знаю, как-то перенести.
Презентация.
Посмотреть, как зал выглядит.
Ну, это упаковка, да.
У нас там как-то...
Ну, вот это вот сменные обувь тоже,
чтобы это всё было, ну, типа,
очень
с заботой о здоровье.
Не вот это вот тапки какие-то
под ноги, которые я должна была на боссовую ногу надеть, чтобы это либо был одноразовый носок, либо антисептик.
Место для парковок самокатов и колясок.
Самокатов? Потому что самокатик тут.
дети
ну да ну смысл них такие не электронные обычные самокаты детские желательно чтобы
она была под крышей нежелательно обязательно
кулер для воды
Я, кстати, общалась с несколькими мамами,
kids уходили в аплодисменты я знала что ли последний и одни для многих был аргумент что
вот там даже батут есть два пакета даже есть бы тут хотя там батут вот гляньте его пакте
продают на конце сезона за 5000 рублей вот и две из трех мам сказали что им типа здесь
душ мало места в тесно много оборудования стоит лучше было меньше оборудования на больше места
для подышать надо не на основании пара мнений конкретно опрос проводите программе еще что круто
вот у нас я была например что мы приходили и мне надо было там нику никак там отметьте там
нафиг овала или там какой-то пропуск даже вот как у нас давайте не всех знали я все что делает я
так клала дневник на стойку администраторов дороге дальше уходил я не там сами уже отмечали не
отмечали что делали списывали занятий будет ну хотя у нас есть небольшой зал то в принципе реально
будет запомнить родитель не верах нет на счет всех знает тем более с этим опять надо нормально
хотя я записал всех знают по имени то же самое
парковка это списал
какой-то может быть и как он зацветил винзинг вы как этот аппарат
кофе там условно или или копия
только чтобы он не был вот этим вот машиной стрёмный большой такой маленький какой-то
может даже самим закупить какую-то кофе-машину не кофе-машины наверное проще самим не так посмотрел
подо руку.
Что, что?
Как?
Дрипы же есть.
Можно как-то, может быть,
свои дрипы сделать.
Ну, просто дрипы — это же нормальный
вариант, ну, как бы, удобный вариант,
где ты можешь получить
нормальный кофе. А вендинги,
они же обычно... А как ты будешь капучино на дрипе делать?
Какая херня?
Венечком будешь? Бывает?
это просто будет дрифт молоко вот я пью каждое утро дрифт самокат
капучино блин не знаю но молоко ночью разбавить
по сути там пенка же но у нас пенка вот в этом московском стоял этот маленький аппарат для
кофе там продавали это кофе за 250 рублей и когда ты покупаешь кофе за 250 они за 500 в москве на
вести стоит 500 ты такой прикольно ну типа и кофе вкусный нормально терпимо вообще и я сегодня вот
здесь купила кофе пошла гулять за 450 рублей в стаканчике даже не в цветном знаешь а вот в этом
черным хотела вернуть обратно когда они начали стеклянчиком если торопились
хотя бы наклейку в которой варим кофе вот здесь у них но изи
место для верхней одежды чтобы она была закрыта и типа чтобы это будет лишнего визуального шума не
создавала и для маленьких детей тоже вот как так же как и смыть у нас пока нет бассейна
пеленальные столики они называются чтобы мама могла девать ребенка него так корячку на это
на диване вот это вот нормально для ресторана в этом на короче чтобы не в три погибели мама
мама надевала ребенка.
А, мы же еще в бассейн, ой, вот этот ходил туда, не в бассейн, а в этот балет, вот все можно с вами.
Ну там стремно было, да, там вот это вот, ты обувь снимаешь, мы ходили, типа было грязно, и ты вот это,
айл в этих белых носках и же говоришь стой на месте на что не слушает и она я поставила числе
место вот это герстой и вот ты пока вот это вот движение делаешь это уже в другом конце
там город в луже слить вот это было пару раз помните к с грязными ска выходили
там тоже был привет для детей там тоже был кофе вот это за 200 рублей
ой
Да, мам?
Можно, Тайка, можно.
Только, давай, только не сильно большую, ладно?
Давай, люблю тебя.
Скоро приеду, пока.
Она где? На работе.
Так.
Ну, смотри, что мне в голове вырисовывается пока?
Это...
Сразу на стойке администрации, чтобы цены стояли.
Чтобы не вот это, откуда-то тебе вот это доставали и показывали.
А чтобы ты пришёл сразу наглядно, всё было понятно.
и возле стойки администрации она же все чаще всего рассчитаны на взрослую взрослый
рост чтобы для детей было такой лесенку чтобы они тоже как большие могли подняться и я без мамы стул
это такое место недалеко от дома
такое место недалеко от дома куда ты можешь совместить легкую кардио нагрузку
так вот пройтись ну либо на машине уж если там
на то пошло ты приходишь у тебя всегда есть где оставить там коляску припарковать машину
ты не долго ищешь как парковочное место тебе удобно ты легко нашел выход тебе не
надо там бродить где-то по каким-то там коридором заходишь если мы берем олимпика мы не сможем его
использовать потому что мы на вывеску можем использовать только лицензированные названия
название олимпика мы не можем за лицензирует а может и в нем корень иду мы можем как-то
попробовать обыграть. А что ли тендировать, зачем?
Ты не можешь согласовать
вывеску, чтобы ты повесил на улицу.
Тебе надо согласовать с городом.
Город тебе не согласует.
Ладно.
Ну и так наподобие.
Ну тогда...
Ты туда пришел,
тебя либо встретили, либо ты
быстренько переобул, как-то бахилы надел, переобулся, зашел, тебя встретил улыбающийся администратор, доброжелательным тоном тебе, тебя там встретил, показал, проводил.
ты можешь либо куда-то рядом сходить в какое-то заведение и может быть тебе даже дадут там какой
то он или еще чего-нибудь там на кофе ли там какой партнерский или можешь дает зоне ожидания
у нас есть у тебя есть выбор там либо какое-то удобное кресло куда ты можешь упасть в телефоне
там залипнуть либо какой-нибудь стул типа вот такого с 100 столиком небольшим где-то
можешь поставить ноутбук там что-то поделать там по работе например тебе предложат либо кофе либо
Если ты что-то забыл, ты можешь тут же купить, не с какой-то бешеной наценкой.
Ты отдал ребенка, и ты спокоен, что...
ребенку там интересно это в любом может момент может посмотреть как он реагирует на там то же
самое пробное занятие допустим либо пройдя вживую посмотрев либо там на мониторе либо на телефоне
может это будет не мониторы висеть допустим а QR-код по которому может сканировать просто
откроется веб-страница там еще очень просто посмотреть на телефоне неудобно мне кажется
потому что я вот залипая в телефоне и хочу посмотреть череду и главное делать
чем переключаться на вкладку дай гляну а я хочу параллельно сидел как-то один глаз туда другой
место где у тебя есть быстрая обратная связь с тренером который стоим вот так с этим про тренера
написал что после каждой тренировки тренер обязательно выходит и каждому родителю какое-то
слово говорит хоть в этот вода и только к этому сейчас хотел привести до чем так как бы ты я
просто выплюнули твоего ребенка обратно ты его поймал собрал ушел ну вот тут тоже момент такой
что вот мы бассейн например мы конечно индивидуально занимались и быть ему легче
было его . сегодня у нас настроение немножечко на ничему вот с ней поделали поныряли на спинку
поплавали то есть там три предложения но они говорили а так вот формате группы либо это
как-то между группами должен быть какой-то перерыв условно 15 минут чтобы но не почернов
вот ну да получается перерыв нужно чтобы пока одна группа собирается там другая разбирается
тренер был поле допустим и там собралось какое-то количество родителей он там
перекинулся словами или в целом ответил типа вот ваш там эрнст сегодня вообще
Это место, где в мелочах думают о безопасности здоровья в виде гигиены и прочего.
И какие-то прикольные штуки, типа туалета маленького или маленьких помещений,
как ты говорила, куда можно только ребенок забрать.
Да, игровые позорные.
Ну да, да. То есть это мир не только...
Такой, типа, мини-мир, где какие-то зоны мы...
Мир для детей в том числе, типа, где есть их туалет конкретно,
лестница для них или маленькая стойка администрации,
типа, куда там на корточке, знаешь, там админ присел,
типа, отдельно с ребенком там поговорил.
Все прикольно, да.
Ну вот, в целом очертания понятные.
Всего осталось реализовать.
Мне кажется, что вокруг этого, что это мамы, которые себя ценят.
Почему мы только на мамы зацикливаемся?
это очень не ну тут важно все таки
пап все равно же меньше ходит хотя я пункт то еще угар был просто я маша попросил снять мимо мама и
малыш фотки видео там одни папы пришли я еще угорал просто ни разу такого не было тут раз
тоже но если мне кажется прикинь как отца тоже охереть и садик тоже будет к это забота они
конечно это не настолько тонко воспринимают как женский пол и они скорее условно не показывает
ромашка вместо ромашка учай протеиновый коктейль какую такую историю что это и ну не все заценят
В смысле, не поймут прикола.
Но что-то такое, да, можно там чисто...
То есть, надо будет тогда заранее подумать про название.
Что это тогда уйти от концепции «мама-малыш».
Либо ее оставить, но...
Типа это как бы все вокруг мамы и малыша, но...
не афишировать ничего но просто если приходит папа то типа для папы отдельно чего-нибудь придумать
трендом не ромашковый чай очень или пивасик кальмарчик как-то короче да погонять мыслю
может придет прикольный волк
что только мужчины делают
надо вот так умекать
ты не знаешь сейчас на английском вообще нельзя название регистрировать не разбирался
там что-то по моему ну я пока по крайней мере не слышу что кого-то на козы вылезает
меня и я короче стал менять руки каждый день вот у меня такая фигня вот с раздражением
появилась разорю мне чтобы красненькие темы как пицца счет и начал менять руки
а еще прикольность у нас будет зарядки на все телефоны или powerbank и вот эти вот
дают же с 380 5 тоже к заботе даст зарядку эти шторы для разных
так
ну ладно короче про пап отдельно подумаем там можно чем ну условно хочет позаниматься
не мама а папа для мам допустим розовые кроксы для пап ну это понятно это да ну
еще что-то ну ладно делать я к тому что вокруг ты знаешь как этот видел одно время залетали
весы у скалы как его . там размалевывает вот это все видео скалу знаешь актера и вот это
там у него маленькая дочка я на том что только с ним короче не делала и вы такая ледну умилительный
и вот хочется чтобы папа себя чувствовали как скала себя чувствовал когда ее ребенок развод
и баловаты с такой любовью делать и под она там сидит ему стразы какие-то отсюда клеит короче
разные же папа бывает типа как ты это меньше чувствовали себе просто кто-то как бы чтобы
чтобы ему хотелось приходить с ребенком и заниматься
не так, что он пришел вечером и сказал, что больше туда не пойду, там одни бабы
еще все косточки сидят, перемывают
вот условно
а чтобы даже если он один
или как-то тренером подрумянил
может наоборот не...
не акцентировать его?
Нет, делать дни ПАП, пытаться.
Ну или как вариант, или там тренеру, если приходит ПАП,
то у них там какое-то отдельное спецзадание, что типа, не знаю.
Ну, наверное, например.
Просто меня вот это зацепило, в плане, что вот мамы, которые ценят себя, потому что сейчас же, ну и давно уже в целом.
Прослеживается это?
Ну да, тренд среди женщин, что вот именно внимание себе уделить, время для себя выделить, научиться любить себя такой, какая есть.
В таком плане.
Типа направление мысли вот туда.
И как будто определенной аудитории это по-любому откликнется.
ну да ну блин а реально вот как ладно я сайт не пошли ты заходишь а у тебя шмотки грязи вот
как они туда ходят я не понимаю и ниже платит там и условно я поняла если бы ты услугу стоило
развить дешевле чем все остальные гадать и тренировка стоит 1900 и ты кстати вот этот
как одна из веток вот этого направления про ценить себя одна из как можно сказать как миссии что ли
вот этого бренда будет установить какой-то стандарт для мам то есть показать как оно
должно быть и чтобы люди ну типа да потому что сейчас базовый минимум вот такое а мы что типа
Типа наша цель сдвинуть базовый минимум сюда, чтобы вы на другое уже как бы...
Вы себе не захотели позволять другого, чтобы это было для вас как-то типа...
Ты просто развернулся и ушла, потому что ты такая, блин, даже если мне 500 рублей запробно не вернуть, я все равно сюда не пойду, потому что это, ну, пиздец, пошли в жопу, короче.
Еще прикольная мысль, я еще давно чуть с ней в голове хожу.
Не знаю пока, как нам это прикрутить.
гульнара важно короче собственниц пп недавно читает она тоже всегда транслирую чон и делать
у себя бизнесе я недавно она сидит типа и говорит пока все типа поднимают цены в ресторанах потому
что все цены растут мы для вас снижаем цены и вот типа сейчас сидим и перебираем новое меню
собираем и вот я пришла после этого посмотреть новые меню они действительно какие-то позиции
снизили цен но никто же не думает о том что тип там граммов где-то понизили где-то еще факт в
там вот эти 20 грамм порции их не будет видно условно она типа вот этим самым сыграла и там
реальность я вчера покушала сама взяла а или и мужу взяла имени вышла вот это все на 1400 рублей
типа как пышки поесть там через дорогу у нас я дубли прикольно у меня пришли обслужили улыбнулись
водичку мне налили все завернули там в этот даже наклеечку на пакет крафтовый на клеение как здесь
черный стакан и просто дали и вот эта вот история тоже что вот ты говоришь что типа мы хотим вам
показать как можно и типа какой должен быть базовый минимум но при этом надо как-то так
сделать чтобы типа и ценовой сегмент был одинаковый что типа вытипает ну вот этот
body dance baby dance ходите за 1000 рублей за занятия и там валяетесь на полу без ковра там
и у вас просто там станки и еще чтобы найти надо хитро выдумано быть к нам выходит за 1000 рублей
занятия мы находимся на красной линии условно то чтобы у нас было один и тот же одна и та же цена
плюс минус но при этом у нас ромашку попили посидели отдохнули за ребенком посмотрели зал
полное оборудование надо тут все таки как бы иметь ввиду что с первично чтобы мы заработали
то есть надо что так что это было прибыльно то есть может не за эту же цену то есть например
у всех 1900 у нас там 2 200 или там 200 2 300 может даже но типа в эти 400 рублей типа камон
занятий в месяц и 1600 1600 чего на 1600 зато тип из них есть гриб ну просто как издеваетесь
с собой вы лучшего достойны поэтому бросить это за 1900 тут разница очень большая давайте к нам
вот так это преподносить может даже не за ту же цену просто если как бы вот эти все мелочи там
наклеечки это же рентабельность и хочется как бы нормально зарабатывать при этом нормальный
сервис давайте не так что там типа сделать лучше и за ту же цену ну конечно есть вероятность того
что если допустим при так при такой же цене как у них рентабельность будет все равно хорошие
хотя бы 10-15 процентов например у них переманить клиентов и сделать так чтобы
они уже просто им было трудно работать не выгодно по количеству клиентов по выбору
там и либо им у них был выход либо сервис улучшать соответственно рентабельность
понижать либо ценник снижать там еще что-то короче
но и потому что здесь баланс типа найти такой прямо этот не как называется
не благотворительность короче на долгом слова
не выщипчу ну да теперь вечно же заработать заработать все равно
Я могу из того, что мы сейчас наговорили, все это...
Я еще переслушаю, может быть, еще что-то дополню.
Посмотрю, что... Наверное, вот это, скорее всего, это будет у нас...
Ядро. Я, наверное, попробую ядро собрать из этого.
и на следующую встречу запланируем вопрос который мне поделюсь детский центр ну платит а мама
да вот по сути да меня даже садике бесит то что типа моей жопе неудобно я же не обращаю
внимание типа ребенка такие игрушки хорошие какие-нибудь хайлайпи там за 8000 или подделка
за 4 ну с другой стороны ты же и не можешь наверно обратить на это внимание тоже тебя
что они пускают на этом пускали на экскурсии по саду я конечно об этом не успеешь
тогда такой план я вот из этого скорее всего соберу ядро может быть что-то еще раз кидаю
в другие места и дальше уже будем как это инструмент возьмем и заполним то есть там
у нас что будет скорее всего позиционирование потом выберем или выберу я тебе предложу и
И там всякие инструменты есть, типа слоган надо будет ещё, визуальную часть референсов подобрать.
Короче, там пирамида, скорее всего, пирамиду, пропеллер заполнен, что-нибудь такое на следующей встрече.
Я, может быть, что-то из этого уже заполняю там немного, и, скорее всего, вопросы появятся.
Вот сюда где только можно написать этот, ну, игровая комната у них, что там будет, это же лежит.
Хотя нет, я же вот тут написал.
Нет, зона, где они могут поиграть.
А, я думала, социализация деток
начнёт через тренировки тоже.
В плане каком?
Что они во время тренировки
друг с другом взаимодействуют?
И про игровую к мамам
что типа игровую для мам что нет вам одном по вы экономите заплатили только занятия и при
этом ребенок у вас побывал и в игровой на пусть и не такой нефтейка бум конечно но все равно
не стыдную игровую никак у меня на фитнес помощи угар сейчас уже свет стали включать
хотя бы на ну как то так сильно наверно
