В идеале, если бы мне сейчас кто-нибудь дал денег, я бы закрыла библиотеку.
Хорошая идея.
Либо, ну, или не либо, а открыла бы то, что я хочу.
Я настолько устала в этом бороться, меня напрягает вот это...
Не напрягает, а таберит.
Тут груз ответственности, который мы сейчас несём,
с тем выхлопом, который я получаю.
Это не то, чем бы я хотела заниматься через полгода.
Если за пять лет ничего не поменяется и станет ещё хуже,
а с нынешней вероятностью, скорее всего, что так всё и останется,
не вижу через пять лет я бы хотела чтобы мне было понятно туда заходить в это пространство
чтобы там все было сделано так как я хочу здесь у меня нет таких возможностей потому что мы арендуем помещение и нам не дают там даже
ковер передвинул решение
Если мы говорим про коммерческую недвижимость, там очень
многие истории.
Да, если что-то новое, какие-то там свои будут сложности,
мне кажется, что я бы навязывала эту историю.
Я даже сижу и сейчас думаю, что типа по сути там какая-то
чистая прибыль есть, у нас не только живут зарплаты
и зарплаты, но какая-то хайда остается.
Я думаю, почему он потихоньку носит эти деньги?
Ну, не разум женат, а летит примерно 7 лет.
Все равно, в частях, там, бригаду нанял, ремонт начал делать, еще что-то.
И я сейчас сижу, думаю, может, параллельно, как ты говоришь, какие-то там, две маленькие в разных частях города попробовать сделать.
Тем более, что у меня оборудование в Москве лежит.
Ну, это же классика, типа, сейчас, как сказать, в этом и преимущество.
сегодня перед 1930-м. Тебе тогда нужно было, чтобы предприятие стартануть, начать что-то получить,
каких-то клиентов, нужно было как раз залить фундамент, оборудование, миллион всяких инвестиций.
Сейчас и только потом ты могла протестировать спрос. А сейчас ты можешь рекламу запустить,
вообще ноль всего строить, вообще ничего не открывать, ничего не регистрировать, даже
ради улицах протестировала спрос увидела там связку поймала какой то еще поняла уже хотя бы
есть смысл так быстро не станет что приживешься к визуально я я визуал мне было красиво не хотелось
ты же можешь взять не 400 квадратов небольшое помещение и котором условно у тебя есть там
загашники допустим лям и ты понимаешь вне стиля мне нужен помещение такое чтобы я на
ветля могла там сделать то что я хочу и уже под это подбираешь там подбиваешь под возможности
там протестировать а потом уже опять-таки то тоже надо рассмотреть я вот хочу чтобы
это прям было бы шикарно. Я прям вижу это в каком-то большом шикарном.
Или где несколько условных, что подходит, мы описали, как это монета,
это зеленая роща, это такой, ну, какая-то, в каком-то, скажем, 3000.
Вот эта история. То есть, чтобы...
Это такой формат, чтобы мама с коляской спустилась,
в соседнюю дверь зашла и оказалась.
Мы оказались в этом бассейне, в оптическом, потому что мы на фронте находимся.
Я никакой рекламы не видела, ничего. Просто я увидела вывеску, мы шли в магазин в перекрестке,
увидела вывеску, думала, да я зайду. Ну, посмотрела по-любому, что мне все понравится.
Вот.
В этом центре, ну, просто или я реально встала, или мне уже опыт прошлых лет дает понять, что
что ничего нового не родится.
Да, мы докрутим, даже вновь запьемся в группу,
а потом заработаем еще 200 тысяч.
Все равно будут постоянно проблемы.
Почему мой ребенок будет занят второе место?
Эти крысиные вещи.
есть такой профессиональный коллектив, который там, ну вообще как в мире гимнастики,
вакцина не такое, что все такие, ты поворачиваешься, и вот, у тебя спина выходит.
Условно там, я не знаю, на обучение ты считал или нет, вот они все, кто были, вот они мне в глаза улыбаются,
пришли у меня обучение проходить.
А что за обучение?
Ты когда приходил в 3000, и после обучения половина
типа, мы еще стремно к обучению, мы ничего не научились,
там за 150 тысяч вообще так стремно было.
И смотришь, типа, тут вот так, как у нас делали,
теперь тут вот так, как у нас делали, тут вот так,
как у нас.
Ну условно, вот это тоже же все на тебя.
Не знаю, как это, ну не вижу я реально себя через 5 лет
в этом бизнесе, наверное.
ну просто блин если
если вы скажете
тот что там построить здание
если у тебя нет видения нет запала у нас брать
получится
получится нормально.
Мне кажется, он сразу надо сделать.
Нет, это бы...
Мы будем что-то пытаться, какие-то имитации чего-то,
но это в итоге не даст выхлопа.
Не в этом...
Бренд — это вот такая вот, как сказать...
как ребенок реально должен безусловно любить там не будет такой же ты
как сказать я должен его любить то начала сезона потому что нам нужно будет больше продаж
вообще нет я прям какого-то значит и по что я не доверю сейчас у меня типа стадия опущения
что ты столько всего делаешь клиент все равно недоволен и вот я очень понимаю что за все время
спасибо говорили на день рождения так что это пришел и вы достаешь обратно связь блюз что
что мне нравится и всегда есть что-то что не нравится никто не скажет и все круто
и такое ощущение что что бы я ни сделала все равно будет так
может что-то реально не дадут мне заработка ну как сказать ты же сама
объективно движет здесь с админами там тут тренерами тут тут тут вот и у меня
страх что мы все подтянем
но я не говорю что это нужно
это нужно все сделать
хочу добиться там эти все ценности сделать чтобы все было знаешь идеально
по полочкам даже если учит
мне нужно было продавать франшизу, то у меня все было подготовлено.
Я просто человеку отдала готовый работающий бизнес,
которым он сможет заработать и себе на жизнь, и что-то еще свое.
Ну это логическая такая вопроса.
То есть ты...
Вот Тинькофф ушел из Тинькоффа, это все не Тинькофф уже.
Потому что...
если я продам это уже будет я ну и пока это я это должен быть хороший качестве просто блин если ты
понимаешь что сказать ты через пять лет не видишься в этом то я даже не значит мы же не
Ну, я к тому, что на полшишечки, если будем бренд делать,
то...
Не, я не говорю, что на полшишечки.
Типа я готова вложиться, я тебе готова там рассказать,
что как я это вижу.
Просто, ну типа, ты бы мне задал вопрос, и я себя
есть а завтра там то есть это же не минутное дело там открыть его несколько кружков других
там направлений еще чего нет вопрос смысл того что бренд он заработает в полную силу этот год
мы будем устанавливать границы мы его как-то сформулируем построим потом сезон будет мы
какие-то коррективы несем он у нас только получится потом мы придумаем его но он будет
придуман вот в google документе остальное все время нам нужно будет то что мы придумали
поделить на кусочки и через разные каналы через коллаборацию с блогерами через аргенту
через таргет вк, но там охватный какой-то, не с целью конверсии, а просто охватный, охватить как можно больше людей.
Как раз вот когда бренд стоит, мы придумываем какую-то ценность, например, мы ее сформулируем в виде картинки, в виде текста.
Запустили охватную, и она крутится, крутится, крутится. Мы должны будем доносить эти смыслы,
чтобы люди знали что если центр гимнастики толпы или какие-то остальные
и они будут знать там что олимпика у них такие-то ценности какие-то
такие-то такие-то заходят на карты там в отзывах
карелии коррелирует отзывы типа там реально там
там, не знаю, удобное расписание всегда, или там, реально
всегда удобно пользоваться, у них есть удобное предложение,
сайт, еще что-нибудь, ну короче, это все заработает
только вот как раз-таки через год, два, три, и тогда
Да, это будет вкупе уже, оно подтянется за собой рекомендации людей,
и оно потихоньку-потихоньку будет.
Мы будем подключать также как бы сиюминутные источники трафика,
типа таргет и прочего.
Но еще будет сарафанка какая-то, еще там какое-то эхо каких-то акций.
И вот люди так потихоньку будут еще со стороны приползать.
просто через и когда бренд заработает и не выключим рекламу сиюминутную который заявки
приносит у нас все равно будки заявки в это время чуть-чуть ползти а и сейчас мы выключим
то у нас не будет заявок и он заработает только потом поэтому я спрашиваю я понимаю
это срок ну вот опять-таки возвращаясь к пить и я не уверена что я через пять лет
потому что сейчас у меня нету ресурса взять и уйти открыть что-то есть сейчас
завтра пойти мне искать помещение после завтра это прямой конечно понятно но я к тому что если
Если у тебя ограничены ресурсы, то надо как-то приоритизировать, выбрать.
И два, ну, мне кажется, что все равно надо делать бренд.
Почему? Потому что даже если мы уйдем потом, ну, типа, условно, маму и малышу вот в эту разевайку,
то у нас уже будет понимание, как это все работает, как это все делается.
Ну, там, далеко мы не уйдем от того, что мы напишем сейчас.
Ну, там, что-то скорректируем, да.
И у нас уже будет готовый бренд на новый бизнес.
Скажи вот тебе со стороны.
Если ты олимпикой собираешься как-то зарегистрировать и потом...
В этом формате, да, есть смысл.
Если ты даже продашь, то продашь чисто всю инфраструктуру сотрудника,
всё кроме названия и всего остального.
Типа, название ты забираешь с собой, тогда есть смысл вкладываться.
Потому что мы же вкладываемся в бренд, когда мы развиваем.
Мы развиваем сам Олимпика вот этот вот.
Я понимаю.
То есть, название. За этим стоит все остальное.
Но это все остальное мы можем перенести.
Просто если название оставим, то нет смысла вкладываться.
Но у нас все остальное есть уже готовое.
И мы не будем с тобой год сидеть и придумывать бренд новый.
Тогда есть смысл.
Я просто что-то... Ты говоришь типа продать?
Нет, название мы оставляем.
Но у нас же остается пуст всего остального, что мы с тобой сделали.
И мы пуст забираем и просто прикрепляем к другому названию.
И не сидим с тобой снова гудком, придумываем новый бренд.
Не, ну да, я понял. Я просто думал, название я хочу тоже продавать.
Да, хочу продавать. Ты меня не понимаешь.
Название Олимпик остается в том центре.
ну смотри понятно что он развивает бренд и я сейчас не говорю про то что типа
бренд
сейчас мы сейчас на посетим общаемся накидываемся на другую идею потом это все будем верстать потом
мы будем так и у нас вот это все сверстанная как ты варишь google документ будет готов
называться будет олимпик убираем название меняем название baby club какой-нибудь
но только верстка вся у нас остается уже
там это пол дела просто то что мы придумаем это то одно но второй
Второй вызов, который предстоит, это донести это.
И чтобы это донести, это же не просто так из воздуха возьмется,
чтобы эти идеи и понимание этого бренда у людей образовалось.
Нужно появиться в их поле внимания.
А за внимание нужно платить, соответственно, вкладывать деньги.
Да, я понимаю, но это уже следующий шаг.
потому что мне, наверное, будет достаточно 3 месяца, чтобы понять, идем мы дальше сюда.
У меня есть ресурсы сделать что-то новое.
Я понял, ты к тому, чтобы мы сейчас не останавливали работу над брендом, мы это все сделаем,
но ты за это, пока мы будем делать это, ты...
Приву для себя решение, мы делаем дальше сюда или мы остаемся,
всякое мы уходим и делаем туда и так если мы сделаем его и не будем вкладывать просто это же
тоже не завтра же мы что-то будет готов у нас есть и вот еще еще вот и мне как со стороны ну
Ну, во-первых, у тебя есть и опыт с маркетинговой стороны,
ну, и работал ты с разными компаниями.
Скажи, как ты видишь эти дни?
Кого?
Ну, вообще всего.
Вот у тебя две ветки.
Одна, которая олимпика, вторая, которая, не знаю, развиваются.
Ну, олимпика у меня в голове больше как...
Оно все примерно одинаковое, кроме того, что Олимпика – это скорее такая история про секцию, место, где формируется мой ребенок
в плане воспоминаний, ценностей, характера и прочего.
То есть он, ну, как бы это спорт, ты ребенка привозишь в этот спорт,
он там первые поражения, первые победы, он учится с этим всем справляться,
какие-то интриги свои там, ну, это свойственно, спорт в целом.
Это больше по формированию такого детства.
здесь продаем помимо характер дисциплину и прочее еще и воспоминания плюс чтоб это было для мамы
удобно парковка рядом с домом но это все остальное это все что применимую и команду малышного если
ты будешь отделять это мама малыш это больше провод
не про детство прямо которую ребенок вспомнит а больше про маму которая вот
когда эти полтора-два года ты когда будешь взрослый ты не вспомнишь эти полтора-два года
те кто поет на гимнастику в 7 лет они вспомнят соревнования первые там прочее а тут ты не
вспомнишь тут скорее про маму история что стороны клиента
снарис со своей страны
руководитель отдела продаж
чтобы ты развивал на моей
чтобы ты что легче варзан
в плане модели бизнес-модели с основной малыши прочего
с точки зрения бизнеса просто это выгоднее проще и элементарно даже у тебя тут зал большой
те его в плюс вывести нужно прям постараться на другое дело ты арендовала намного меньше
помещений да это запустила таргет три месяца ты уже плюсик тоже или отбила там расходов
там какой-нибудь куда-нибудь вышло они так что ты там открылась 400 метров и ты два года ждешь пока
к этому там вижу все и пойдешь плюс заработать сейчас тем более планировать долго это сложно
нужно такое что-то блин типа открыл и сейчас закрыл переехал свернулся развернулся типа
палаточный бизнес. А не так, что я строю Трамп Таун на 50 лет вперед на Тенериале.
И помещение найти легче. И открываться.
На самом начале мы с тобой общались, говорил, что там больше преимуществ в плане бизнеса.
Ну да. И на краю мы можем зайти за плавностью.
Просто чем... Многие не понимают, что... Это миллион раз у меня случалось.
Человек приходит, у него уже есть что-то. У меня был... На консультации один мужчина открывал магазин Форвард в мире.
Типа этот... Форвард, да, спортивный. Да. Просто вот бутик, короче, в мире.
и такой прям был такой мужик работящего прямо пальцы такие толстые тип джинсы но видно что
человек руками работал всю жизнь по мне не скажешь что типа я скрыта музыкант какой-то
и вот
у человека конструкция такая в голове что я открыл и она должна как-то типа работать сразу
Ну...
Он открылся?
Он закрылся, по-моему, нескоро.
Я просто по вывеске видел, что вывеска исчезла.
Она сейчас закрылась.
Так, форвард... Это человек к чему-то запутался.
заплетался.
Ты про что говорила?
Про то, что...
Ну, ты, наверное, хотела сказать, что
типа
тяжело нарушение было
поменять.
Он пришел на консультацию.
