В идеале, если бы мне сейчас кто-нибудь бы дал денег,
то я бы закрыла гимнастику и.
Хорошая идея.
Либо, ну, либо открыла бы то,
что я хочу, типа, то, чего мне мешаешь.
Я настолько устала в этом литься,
меня напрягает вот это
Не напрягает, а трайвит тот груз ответственности,
который мы сейчас несём.
Да, в плане похлопо.
Да, с тем выхлопом, который я получаю.
Ну, типа, это не то, чем бы я хотела заниматься через пол.
Если за 5 лет ничего не поменяется и станет ещё типа хуже,
а с нынешними реалами, типа, скорее всего,
что так всё и останется не вижу.
Через пять лет я там себя не вижу.
Я бы хотела, чтоб мне было приятно туда заходить в это пространство,
чтоб там всё было сделано так,
как я хочу.
У меня нет таких возможностей, потому что,
ну, мы арендуем помещение, и нам не дают там даже
А там, ну, как бы, если мы говорим про коммерческую недвижимость,
там уже совсем другие истории.
Да, это что-то новое, какие-то там свои будут сложности,
но мне кажется, что я бы,
наверное, в ту сторону посмотрела.
Я даже сижу вот сейчас думаю,
что типа, ну, по сути, там какая-то чистая прибыль есть зарплату зарабатываем,
но какая-то война остаётся.
Я думаю, блин, почему потихоньку.
Ну, не разум же надо эти 15 млн.
Ты же там частями там бригада нанял,
ремонт начал делать ещё что-то
Я сейчас сижу, думаю, может, параллельно ты говоришь,
какие-то там две маленькие в разных частях города попробовать сделать.
Тем более, что у меня оборудование в Москве лежит.
С минимальной.
Ну, это же классика, типа сейчас,
как сказать, в этом в этом и преимущество сегодня
Перед 1930-м каким-нибудь тебе тогда нужно было,
чтобы предприятие стартануть, начать что-то получить каких-то клиентов,
нужен был как раз
Залить фундамент, там оборудование, ё-моё, там миллион всяких инвестиций.
Сейчас и только потом ты могла протестировать спрос.
А сейчас ты можешь рекламу запустить,
вообще ноль всего строить, вообще ничего не открывать,
ничего не регистрировать, даже вот юрлицо протестировало спрос,
увидела там
Там связку поймала какую-то и всё,
поняла уже.
Ну, типа хотя бы есть смысл?
Да, но мне хочется, чтобы это как-то было тоже не так быстро.
Я вот сюда прихожу, я сейчас сидела,
думаю: «Я вот прихожу, мне визуально красиво».
Я визуально, мне вот надо, чтобы мне было красиво,
чтоб мне хотелось там.
Нет, мне хотелось там что-то делать.
Ты же можешь взять не 400 квадратов,
а небольшое помещение.
...
И в котором условно, вот у тебя есть там в загашнике,
допустим, лям.
И ты понимаешь: вот мне есть лям.
Мне нужно помещение такое, чтоб я на этот лям могла там сделать то,
что я хочу.
И уже под это подбираешь там,
ну, подбиваешь под возможность и там протестируешь там,
чтобы можно было.
Потом уже там.
Но опять-таки, тут тоже надо рассматривать.
Я вот хочу, чтобы это прямо было в ЖК.
Вот я прямо вижу это прямо в каком-то большом ЖК или где рядом несколько кусков,
что подходит — это зелёная Роща,
это как?
Да, 3 000.
Вот эта история.
То есть, чтобы
Такой формат, чтобы мама с коляской спустилась в соседнюю дверь зашла и оказалась.
Я, ну, мы оказались в этом бассейне,
зацепилась только потому, что напротив находится.
Я никакой рекламу не видела, ничего.
Просто я увидела вывеску, мы шли в магазин Перекрёсток.
Увидела вывеску, думаю: «Дай зайду».
Посмотрела, думаю: «Ну, мне всё понравилось».
В этом центре просто или я реально устала,
или мне уже опыт прошлых лет даёт понять,
что
Ну, ничего там нового не родится.
Да мы докрутим.
Ну, вот как я тебе в начале говорила,
да мы докрутим, дожмём, забьёмся группы тогда.
Ну, ещё плюс 200 000 заработаем.
И всё равно будут постоянные проблемы.
А почему мой ребёнок занял второе место?
Ведь проблемы крысиные, имеющий весь этот крысиный коллектив
...Коллектив, который там, ну, вообще как в мире гимнастика,
и все такие: «О!» Ты отворачиваешься и спину там,
я не знаю, на обучении ты считал или нет?
Вот они все, кто были, вот они мне в глаза улыбаются,
пришли у меня обучение проходить.
Ну вот ты когда приходил в 2000 и после обучения там половина,
типа
Вообще стрёмное обучение, мы ничему не научились,
там 150 000, вообще так стрёмно было.
И смотришь, типа тут вот так,
как у нас сделано, теперь тут вот так,
как у нас сделано, тут вот так,
как у нас.
Ну, условно вот это вот тоже же всё на тебя.
Не знаю, как-то.
Ну, не вижу я реально себя через 5 лет в этом бизнесе нет,
наверное.
Ну, просто, блин, если так сказать
Если мне кто-то скажет, что он построил центр гимнастики,
я ещё пять лет посижу.
Чтобы построить здание центра гимнастики, ну типа отдельное здание.
Если у тебя нет видения, нет запала,
то у нас бренд не получится нормальный.
Мне кажется, всё равно надо сделать.
Нет
Мы будем что-то пытаться, что-то какие-то имитация там чего-то,
но это в итоге не даст выхлопа.
Не в этом бренд — это вот такая вот,
как сказать
Ребёнок, вот реально должен безусловно любить.
Там не будет такого, что ты
Я должен его любить до начала сезона,
потому что нам нужно будет больше продаж.
Вообще.
Нет.
У меня нет прямо какого-то, знаешь,
типа, что я ненавижу.
Сейчас у меня типа стадия опущения рук,
потому что ты столько всего делаешь,
ну типа, а клиент всё равно недоволен.
И вот я сейчас понимаю, что типа за всё время
Там, ну, мне спасибо говорили, наверное,
на день рождения, когда меня поздравляют клиенты условно.
Ну, так чтобы типа кто-то пришёл и вот ты стоишь,
обратную связь берёшь, типа, что мне нравится.
И всегда есть что-то, что не нравится.
Никто не скажет: «Да всё круто,
типа, молодцы, вообще здорово, ребята уходят».
И такое ощущение, что типа, чтобы я ни сделала,
всё равно будет так.
Может, что-то реально недо недоработка.
Ну, как сказать?
Ты же сам объективна, вот видишь,
там здесь с админами, там с тренерами,
тут, тут.
Вот.
И у меня страх, что типа мы это всё подтянем до нихера не понимаете?
Но я не говорю, что это нужно,
хотя в любом случае это нужно всё сделать.
Ну, как бы я люблю этот проект,
я его создавала и я хочу добиться там вот эти все ценности,
сделать, ну, чтобы всё было, знаешь,
идеально по полочкам разложено.
Чтобы даже если в случае там не нужно было там продавать,
то у меня всё было подготовлено,
я просто человеку отдала готовое.
Работающий бизнес, на котором он сможет заработать и себе на жизнь и там что-то ещё своё
Ну, это утопическая такая.
Ну то есть ты Тинькофф ушёл из Тинькова,
это всё не Тинькофф уже.
Потому что мы с тобой понимаем,
клиенту пофиг, а я же продаю бизнес.
Мне-то насрать, что дальше будет с Олимпиом.
Если я его продам.
Это уже буду я, понимаешь?
Ну и пока это я, это должен быть хороший качественный продукт.
Ну просто, блин, если ты понимаешь,
что, как сказать, ты через 5 лет не видишься в этом,
тупо...
Ну, это же не значит, что я не буду там через 5 лет.
Мы же не знаем, что завтра случится.
Тьфу, не дай бог.
Я к тому, что
На полшишечки, если будем бренд делать,
то...
Не, я не говорю, что на полшишечки,
типа я готова вложиться, я тебе готова там рассказать,
что как я это вижу.
Просто, ну, типа
Ты мне задал вопрос?
Я себя там через 5 лет не вижу,
это не значит, что есть, а завтра там не вижу.
То есть, это же не минутное дело там открыть ещё несколько кружков других там направлений или ещё чего-то.
Нет, ну просто смысл, что бренд он заработает в полную силу.
Он только год мы только будем
Как сказать устанавливать границы, мы его как-то вот сформулируем,
построим, потом сезон будет, мы какие-то коррективы внесём.
Он у нас только получится.
Потом
Мы придумаем его, но он будет придуман вот в Google Docent.
Остальное всё время нам нужно будет то,
что мы придумали, поделить на кусочки и через разные каналы через коллаборацию с блогерами,
через таргет
Через Target ВК, ну там охватный какой-то,
не с целью конверсии, а просто охватной охватить просто как можно больше людей.
Как раз вот когда бренд стоит,
вот мы придумаем какую-то ценность, например,
мы её сформулируем в виде картинки,
в виде текста.
Запустили охватную, и она крутится, крутится,
крутится.
Мы должны будем доносить эти смыслы.
Чтобы люди в Уфе знали, что если центр гимнастики,
то Олимпия.
Или какие-то остальные цитаты.
И они будут знать там что.
Олимпика, там у них такие-то ценности,
такие-то, такие-то, такие-то.
Заходят на карты, там в отзывах как коррелируют коррелируют отзывы,
типа там реально там
Не знаю.
Удобное расписание, там всегда, например.
Или там реально всегда удобно пользоваться,
там у них есть удобное приложение,
там сайт там ещё что-нибудь.
Ну, короче, кандидат
Это всё заработает только вот как раз-таки там через год-два-три,
и тогда это будет в купе уже оно подтянет за собой рекомендации людей,
и оно потихоньку-потихоньку будет.
Мы будем подключать также как бы сиюминутные источники трафика,
типа таргета и прочего.
Но ещё будет сарафанка какая-то, ещё там
А-а, какое-то эхо каких-то акций там.
И вот люди так потихоньку будут ещё со стороны приползать.
Просто через, е-е, когда бренд заработает,
и мы выключим рекламу сиюминутную, вот,
которые заявки приносят.
У нас всё равно будут какие-то заявки,
какое-то время чуть-чуть ползти.
А если сейчас мы выключим, то у нас не будет заявок.
Вот в этом как бы смысл.
И он заработает только потом.
Поэтому я как бы спрашиваю.
Я понимаю.
Это срок прямо такой.
Но вот опять-таки, возвращаясь к пяти годам.
Я не уверена, что я через пять лет,
ну, типа, уйду отсюда, потому что сейчас у меня нету ресурса взять и уйти открыть что-то новое.
Ну, типа, есть.
Можешь завтра пойти мне искать помещение,
то послезавтра я там ремонт не начну.
Ну, понятно, но я к тому,
что если у тебя ограничены ресурсы,
то
Приоритезировать, выбрать...
И два.
Ну, мне кажется, что всё равно надо делать бренд.
Почему?
Потому что даже если мы уйдём потом,
ну, типа, там условно мама и малыш вот в эту развивайку,
то у нас уже будет понимание,
как это всё работает, как это всё делается.
Ну, там далеко мы не уйдём от того,
что мы напишем сейчас.
Ну, там чё-то скорректируем, да.
И у нас уже будет готовый бренд на новый бизнес
Скажи вот если со стороны...
Если ты Олимпика собираешься как-то типа
Зарегистрировать и потом вот в этом формате,
да, типа есть смысл.
Если ты даже продашь, то продашь чисто всю инфраструктуру сотрудников,
кроме названия и всего остального.
Типа название ты забираешь с собой,
тогда есть смысл вкладываться, потому что мы ж вкладываемся в бренд,
когда мы развиваем, мы вот
Развиваем сам Олимпика, вот этот вот,
то есть, я понимаю, название, за этим стоит всё остальное.
Но это всё остальное мы можем перенести.
Просто если название оставим, то нет смысла вкладываться.
Но у нас всё остальное есть уже готовое.
И мы не будем с тобой год сидеть и придумывать бренд новый.
Не-е-е-т, тогда есть смысл.
Я просто что-то ты говоришь, типа продать,
типа...
Название нет, нет.
Не слышали?
А, ну тогда...
Название мы оставляем.
Но у нас же остаётся гус всего остального,
что мы с тобой сделали.
И мы этот пус забираем и просто прикрепляем к другому названию и не сидим с тобой с Новый год,
придумываем новые бренды.
Не, ну да, я понял.
Я просто думал, ты типа название хочешь.
Да чё продавать, понимаешь?
Название Олимпия остаётся в том центре.
Ну, понял.
Ну, смотри, понятно, что мы развиваем бренд.
Я сейчас не говорю про то,
что типа
Френд Олимпис.
Вот мы сейчас с тобой сидим,
общаемся, накидываем друг другу идей.
Потом это всё будем верстать, потом мы будем докручивать.
И у нас вот это вот всё свёрстанное,
как ты говоришь, Google документ будет готов.
Называться будет Олимпика.
Мы убираем название, меняем название на Baby Club какой-нибудь,
я не знаю.